　　書名：暗之色

　　作者：天外飛星

　　第一節

　　吳昆騎着摩托，趕往市第二人民醫院。

　　樂樂肺炎病了一個月了，一直在住院。自己工作忙，平時就是妻子周慧在醫院照料她，自己這個當爸的卻很少去，這令吳昆很內疚，所幸是周慧很理解他，讓他以工作爲重，醫院這邊有她頂着。吳昆每次一想到這，心裏就跟喝了蜜一樣甜，這樣賢惠的老婆哪去找。有了這樣一個賢內助，也促使他更加賣力的工作，今天終於完成了手裏的一個業務單，就急着往醫院跑。

　　吳昆和周慧是大學同學，上大學時兩個人就兩情相悅，畢業後兩人結了婚。

　　如今一眨眼過去三個年頭，他們的女兒樂樂也兩歲了，一家三口和和美美，夫唱婦隨，是別人眼中的幸福家庭的典範，吳昆也確信這一點。

　　來到醫院，吳昆直奔三樓住院部，在樓梯上碰到了樂樂的主治醫師盧放，盧放低着頭下樓沒注意他，吳昆平時對這個年輕英俊的醫生印象不錯，大聲打招呼道：“盧大夫，你好。”

　　盧放聞聲抬起頭來，看見是吳昆，先是一愣，隨後笑着說：“哦，是你呀，怎麼今天有時間來了。”

　　吳昆不好意思的撓了撓頭，說：“嗨，我倒是想來，可沒時間啊。今天要不是活幹完了，說不定還來不了呢。誒，樂樂的病怎麼樣了？”

　　盧放說：“孩子的病已經沒有大礙了，就是輕微有點燒，再住院觀察幾天，差不多就能出院了。”

　　吳昆高興的握住盧放的手，感激的說道：“太謝謝你了盧大夫，你真是妙手回春的神醫呀！”

　　盧放笑了笑，對他說：“這是我們應該做的，你別說別的，去看看吧。你知道哪個病房吧？”

　　吳昆離開了盧放，來到305房，一推門就見樂樂躺在牀上睡得正沉，妻子周慧不在屋裏，可能去洗手間了。吳昆走到牀邊，看見乖女兒的小臉紅彤彤的，小腦門上盡是汗。吳昆愛憐的擰了把毛巾，小心的幫女兒擦汗，隨後又整了整被子，坐在牀邊開始削蘋果。

　　大約過了三分鐘，門一開，周慧進來了，看見吳昆坐在牀邊愣了一下，很出乎意料的樣子。吳昆忙示意她噤聲，指了指樂樂。周慧點點頭走過來，小聲說：“剛喫了退燒藥，現在正發汗呢。”

　　吳昆深情的看着她，眼睛裏滿是感激，“辛苦你了，老婆。”

　　同時伸手摟過她，親吻她的脖子。

　　周慧嬌羞的用力推開她，嗔道：“幹嘛你，讓人看見了多不好。”

　　吳昆不理，強要吻她。周慧口氣轉冷：“你別鬧了啊！”說着把他推開。

　　吳昆見老婆真生了氣，悻悻的鬆開手，象個賭氣的孩子一樣嘴一撅。周慧看他那副模樣不由抿嘴一笑，象哄小孩一樣說道：“好了好了，回家再鬧成不成，等過幾天樂樂出了院，我什麼都由着你。”

　　不知不覺外面天黑下來了，吳昆和周慧喫了晚飯，期間盧大夫又來檢查了一次。周慧叫吳昆回去，她在這裏就行了。吳昆本來還想多待一會，周慧說：“你明天要上班，別睡太晚。”

　　吳昆這纔回家。

　　等洗了澡上牀卻怎麼也睡不着。妻子在醫院待了一個月了，估計都沒怎麼睡好過，不行，得替她回來讓她好好睡一覺，自己個大男人也要盡父親丈夫的責任纔對。吳昆越想越覺着對，翻身下牀，穿好了衣服，直奔醫院去了。

　　此時已是午夜十二點，路上黑漆漆靜悄悄的沒有人，車也很少。吳昆來到醫院，由於醫院裏也很靜，所以他不由自主的放輕了腳步，躡手躡腳的上了三樓。

　　剛一探頭，他看見樂樂病房的門一開，周慧從裏面出來了。吳昆頑心突起，想給她來個意外，就沒吭聲。卻見周慧朝另一條樓道盡頭的樓梯走去，吳昆這就有點奇怪了，廁所就在不遠處啊，看來不是上廁所，那她去哪？

　　吳昆帶着疑問悄悄的跟在後面，只見周慧輕車熟路的上了六樓，在一間房門前停了下來，左右看了看，敲了敲門。吳昆更加懷疑了，幹什麼事要這麼鬼鬼祟祟的？門開了，出來一個男人，竟是盧醫師！周慧一閃身進了屋裏，隨即門關上了。吳昆目瞪口呆的杵在那裏，說什麼事要弄得跟接頭一樣，深更半夜孤男寡女偷偷摸摸的肯定沒好事，更象是在偷情。

　　這兩個字一出現在腦海裏，吳昆的腦子就炸了，臉漲得通紅。他偷偷的來到門前，豎着耳朵往裏聽，果然有些不自然的響動，吳昆是過來人，一聽就知道是什麼聲了，不由得怒火沖天，頓時就想發作。但忍了忍，繞過樓道拐角，有一扇窗戶，他翻身出去，窗戶下有半米寬的一截雨檐。他站在雨檐上，一點一點往那個房間的位置挪。

　　沒一會，吳昆挪到了，他從窗戶往裏看。屋裏擺設很簡單，就一張牀，一個書桌。在書桌與牀之間的空地上，扔的全是衣服。盧大夫赤身裸體的站在地上，一條頗長的陰莖高挺着，周慧身上只穿一雙高筒黑色絲襪和高跟鞋，跪在地上，正含着盧大夫的雞巴津津有味的一吞一吐，盧大夫滿臉陶醉的眯縫着眼睛，手伸下去撫弄着周慧的乳房。

　　吳昆看得兩眼噴火，心裏又妒又恨。他媽的原來你是爲了這個才天天沒日沒夜的往醫院跑呢。看着周慧給盧大夫做着口交，吳昆恨不得衝進去殺了他們。

　　這時盧放在周慧耳邊說了些什麼，周慧吐出陰莖，一臉媚笑地坐在牀上，雙腿分得大大的，陰脣已經溼得一塌糊塗。

　　盧放爬上牀，壓在周慧身上，一隻手在身下動作着，可能是在把陰莖對準穴口，一會手拿出來了。盧放身子動了動，調整了一下位置，對準了目標，屁股猛地一沉，長長的陰莖全根而入。

　　周慧的兩條絲襪腿抽筋一樣緊緊箍在盧放的腰上，手摟着盧放的後背，整個人象八爪魚一樣纏在盧放身上，吳昆在窗外似乎都聽到了她那歡快的呻吟聲。

　　盧放抽插的頻率不快不慢，看起來是個中老手，他總是把陰莖差不多完全拔出，然後再使勁一捅到底，然後研磨一會，再拔出再插入。周慧被搞得頭胡亂搖晃，秀髮四散。隨着陰莖的插入，她的陰脣被撐成了一個“O”形，隨着陰莖的拔出，腔道里的粉紅色嫩肉也被帶着翻了出來，盧放的陰莖沾滿了淫水，顯得亮晶晶的。

　　抽插了一百多下，盧放直起身子，把周慧抱起來。周慧雙腳仍纏在他腰上，兩隻手箍着他的脖子，整個人掛在他身上。盧放雙手兜着她屁股，站着一顛一顛的抽插，周慧脖子後仰，秀髮四散飛揚，臉上的表情欲仙欲死，淫水順着兩人結合部流下來，地上星星點點濺得都是。吳昆的呼吸開始粗重了，眼前這場激烈香豔的性交逐漸吸引了他的注意力。他目不轉睛的看着。

　　盧放抽插了一會，可能覺得累了，抱着周慧往牀上一倒，仰面躺在牀上，周慧騎在他身上，象個騎士一樣縱橫馳騁，雙手撫摸着自己的乳房，一上一下顛動身體。盧放則屁股不斷往上挺，淫水順着他的陰囊流在牀上，洇溼了好大一片。

　　周慧動作越來越急促，吳昆知道她高潮快到了。突然她身子一僵，哆嗦了幾下，然後軟軟的躺倒在盧放身上。盧放一翻身壓住她，把她的雙腿最大限度的往兩邊分開，屁股一陣急促的晃動，牀都被他晃得咯吱直響，只見他抽插了幾十下後，猛的往前一頂，雙手死死摟住周慧的身體，顫抖了一會後，無力的趴在她的身上。

　　兩人躺了一會，周慧親了親盧放，說了些什麼，盧放翻身躺到一邊，軟塌塌的陰莖從周慧的陰道里退出來，一股白色的粘液從裏面流出來，周慧拿衛生紙清理了一下，穿好衣服出了門。

　　吳昆慢慢從雨檐爬回樓裏，這時他心亂如麻，他無法想象平時那麼賢惠的妻子會有這種事。他很想現在就找她去問個清楚，但他努力壓下了這個想法，現在樂樂還沒出院，在醫院裏吵起來多丟人，而且事情的原因還沒搞清楚，等樂樂出院再說吧。吳昆悄然無聲的下了樓，消失在夜幕之中。

　　接下來的幾天，吳昆天天去醫院，事先也不打招呼。有一次他進屋時盧醫師正在屋裏，吳昆一推門進去後，看見兩人正很親密的坐在牀上。看見吳昆進來，兩人都喫了一驚，盧醫師的手飛快的從周慧的裙子裏縮回來。

　　吳昆心裏冒火，但臉上假裝什麼都沒看見，熱情的跟盧放打招呼，兩人這才鬆了一口氣。正襟危坐的說了一會樂樂的病情，盧醫師就出去了。而周慧的臉也臊得通紅，假裝去洗手間，也避了出去。留下吳昆一個人在屋裏生悶氣。

　　自從發現他們大白天也不安分以後，吳昆索性請了假，整天在醫院待著。周慧並不傻，她感覺到丈夫可能發現了什麼，於是她不敢再和盧醫師偷情了，畢竟她深愛着丈夫吳昆，還深愛着這個家庭。和盧放在一起只是一時衝動，並沉溺於偷情的快感和刺激中，她並不愛盧放。如果和盧放交往要付出家庭破裂的代價，那她是絕不會冒險的。

　　過了一個星期，樂樂出院了。吳昆和周慧一起從醫院把樂樂接出來，盧放也假惺惺的來送行，吳昆知道他是醉翁之意不在酒。果然盧放趁他不注意往周慧手裏塞了張小紙條，周慧則裝作很自然的樣子迅速收起來。吳昆裝作不知道和盧醫師揮手道別，樂樂也張開肉乎乎的小手衝盧放搖啊搖的。盧放帶着一絲微笑目送他們離開，心裏開始盤算怎樣度過一個激情的夜晚。

　　回到家，周慧就鑽進了廁所，吳昆知道她是去看紙條了。過了一會她神情有些複雜的出來，吳昆沒動聲色。到了晚上7點，樂樂睡着了後，周慧對吳昆說要去她姐家一趟，吳昆心想是時候跟她攤牌了，於是追問究竟是什麼事。

　　周慧本能的感到非常不安，因爲吳昆平時從來沒有這樣盤問過她，她結結巴巴、東拉西扯，吳昆看着她前言不搭後語的樣子，心裏突然厭煩起來，打斷她的話，冷冷的說：“是去找盧放吧！”

　　周慧臉色頓時變了，雖然還是嘴硬，但明顯底氣不足：“什麼……你……你說什麼呀！你可別亂說，我……”

　　吳昆冷笑着說：“別裝了，我都看見了，他下午趁我不注意，給你塞了張紙條，你可別告訴我上邊寫的是一路平安恭喜發財。”

　　周慧臉色更白了，使出最後的力量狡辯，“沒……沒有的事，你別誣賴好人啊，什麼紙條，我聽不懂你說什麼！算了，我不去了行了嗎？真是的，你怎麼變成這樣了。”

　　說着轉身就往臥室裏走去，想避開吳昆的追問。

　　吳昆氣得猛一拍桌子，周慧終是心虛，嚇得身子一抖，不由得停了下來。身後吳昆那像刀鋒一樣的話語一字一句的傳入她耳中：“上星期一晚上，午夜十二點，你在什麼地方？六樓，614房間對吧，你和盧放乾的好事，以爲我不知道嗎？我可以告訴你，我當時就在門口！和你們只隔着一道門！”

　　這一句句話像一顆顆重磅炸彈，周慧聞言猶如突遭晴天霹靂一樣，只覺天旋地轉，腳一軟坐倒在地上，臉上再無一絲血色，不可置信的看着吳昆。

　　吳昆的臉上滿是鄙夷，冷冷的看着她。周慧頓時心如刀攪，丈夫以前何時用這麼冰冷的眼神看過我。羞愧的淚水止不住的湧出，她捂着臉嗚嗚的痛哭起來。

　　在她想來，自己背叛了深愛着的丈夫，這下完了，這個家要破裂了，自己將失去所愛的愛人了。

　　她哭着爬起來，跌跌撞撞的來到吳昆跟前，跪倒在地哭着哀求道：“對……對……不起……嗚……我……再也不敢了……我保證……嗚……老公……求求你了……”

　　吳昆冷着臉不爲所動，從懷裏拿出一張紙，遞到周慧跟前，周慧一看竟是一張離婚協議書，這下可把她嚇懵了，她一邊瘋狂的搖着頭一邊哭求道：“不……我不要……嗚……我不離婚……老公求你了……嗚……你給我一次機會吧……我一定改……我不能沒有你呀老公……嗚……”

　　吳昆怒道：“你放屁！你他媽找別的男人時想沒想起這話！”

　　周慧無言以對只是痛哭。

　　正說着，周慧的手機響了，周慧怯怯的看着吳昆不敢接。吳昆走過去拿起來一看，不認識的號，遞到周慧面前讓她看，周慧一看即低下了頭。

　　吳昆頓時明白了，冷笑着嘲諷道：“人家對你還真是情深意重啊。”

　　說着接聽了電話：“喂，盧大夫嗎？”

　　電話那頭傳來盧放驚慌的語氣：“啊！……啊……吳昆啊。怎麼周慧她不在嗎？”

　　他媽的，你算老幾！叫得還挺親熱。“哦，她在洗澡，你有什麼事嗎？”

　　“哦……沒事……我就問問看孩子現在情況怎麼樣。”

　　“樂樂已經睡了，至於周慧她可能今晚沒辦法去赴你的約會了。”

　　“什……什麼約會，你別誤……”

　　吳昆沒等他說完就掛斷了，他完全可以想象盧醫師在電話那邊的表情。

　　吳昆把手機遞給周慧，周慧戰戰兢兢的接過來。

　　吳昆對她說：“你要現在想走，我不攔着你，你去哪兒都行。只要你把這離婚協議簽了。”

　　周慧哭着說：“不，我不走，我愛你，我不離開這個家。”

　　吳昆又拿出一摞稿紙，和一支筆說：“你不想走，也行，你寫個檢查，把你和他之間的事前因後果清清楚楚的都寫下來，一點不許落，你還要保證以後不再犯。”

　　周慧拿着筆，哭腫的眼睛呆呆地看着吳昆，心想他不會是要讓我寫一份認罪書然後去法庭申請離婚吧。

　　吳昆看着她的樣子，眼一翻說：“你不寫也沒關係，我不逼你寫。”

　　周慧沒有辦法，她現在別無所求，只想保住婚姻保住家庭，只好開始寫。

　　寫了大概兩個小時，周慧終於將這份沾滿淚痕的檢查寫完了，吳昆大致看了看，大意是說她在醫院照顧孩子期間，由於盧放是孩子的主治醫生，兩人經常見面，盧放對她很熱情，並對孩子的病很用心，令她心生感激，久而久之，發生了不正當的兩性關係，兩人間偷情的次數一共十次，都是趁盧放值夜班時在住院部六樓的休息室進行的。最後簽着周慧的名字。

　　吳昆看完這幾張紙，仔細的收好。沒有再理睬周慧，任她坐在那呆呆的看着自己，一個人洗了澡就上牀睡覺去了。

　　半夜裏，他正睡得迷迷糊糊的，感覺到一個光滑的胴體鑽進了他的被窩，緊貼着他躺下了，有兩隻柔軟的手在他身上撫摸起來。吳昆知道是周慧，他不理不睬，身子不動。可週慧的手法確實高明，漸漸他的呼吸粗重起來，陰莖也被挑逗得直立硬挺。

　　周慧的身體動了幾下，移動到他的下身處，接着吳昆覺得自己的陰莖被一個溫暖溼潤的空間包裹住了。吳昆坐起來，掀開被子，只見妻子跪爬在他兩腿間正吸吮他的陰莖，臉上一副哈巴狗一樣的表情討好的看着他。

　　吳昆腦子裏不知怎麼首先竟有一種因禍得福的感覺，平時讓她吹總得好話說盡，許下無數的好處，她才勉強幫自己弄兩下。哈哈，現在不同了……但接着腦子裏就想到醫院裏周慧穿着高筒黑絲襪津津有味給盧放口交的情景，不由得又是火往上撞。

　　自己還得意個屁呀，自己老婆的嘴早叫別人用過了，而且用得比自己還爽！

　　平時對我總說不衛生不習慣，他媽的對別人怎那麼用心，他的就習慣就衛生啦？

　　我是你老公，你他媽對別人比對我還好，幹！

　　吳昆一把抓住她的頭髮，使勁一下一下的往下按。吳昆的陰莖完全勃起後將近十八公分長，龜頭有雞蛋大小，周慧不能完全吞下去，最多隻能吞進去二分之一，但被吳昆往下一壓，龜頭頂到了她嗓子眼，嗓子眼一受刺激，不由自主的想嘔吐，可被陰莖填滿了嘴，龜頭堵住了喉嚨，吐又吐不出來，這種窒息的感覺別提多難受了。周慧臉憋得通紅，眼淚直流，想掙扎又不敢，兩隻手在牀上亂拍。

　　吳昆弄了一會，終於從周慧嘴裏退了出來，周慧咳嗽着喘了半天氣才恢復過來。吳昆一把把她推到在牀上，分開她兩條腿，龜頭在陰脣上研磨了幾下，也不管溼不溼，猛的一挺身子，插了進去。

　　由於沒有前戲，陰道里還是乾澀的，吳昆這一下令周慧身子一顫，手抓緊了牀單，但臉上還是做出了舒服的表情。她現在的心思全在怎麼討吳昆歡心上，只要是能讓吳昆高興，更粗暴她都不在乎。

　　吳昆抱着周慧的身子，像抱着一挺機關槍一樣狂插猛幹，絲毫不在乎周慧疼不疼。在抽插了幾百下之後，他驚異的發現周慧的陰道已經不像剛纔那麼幹了，在他這類似於強姦一樣的抽插中，周慧居然也能興奮。她的陰道開始分泌大量的淫水，身子發燙，剛纔痛苦的哼哼已經變成了舒服歡快的呻吟，扭動着身體迎合吳昆的抽插。

　　吳昆可不想讓她這麼爽，“波”的一聲把陰莖拔出來，周慧“哦”了一聲，聲音中帶着不捨和失望。

　　吳昆把周慧翻過來，擺了個老漢推車的姿勢，龜頭卻頂在她屁眼上。周慧從來沒試過肛交，驚出了一身冷汗。可又不敢逃開，只好哀求吳昆道：“老……老公，我……那裏不行。”

　　吳昆根本不理她，聽她哀求，罵道：“放屁，你他媽以前也跟我說不能吹，我靠！你在醫院裏給那貨吹得多來勁兒，你他媽那是不能吹？你屁眼不給我，你還想留給別人啊？少廢話！”

　　周慧一聽不再言語了，吳昆說的是事實，確實以前自己很反對口交，一來不衛生；二來太下賤，認爲那是妓女才做的事。所以丈夫以前對自己曾經要求過，都被自己拒絕了，實在拒絕不了就勉強敷衍幾下。

　　後來遇到盧放，幾次來往之後，不知怎麼回事自己在他面前居然變得那麼大膽，一些平時認爲很淫蕩的事在他面前居然可以毫無顧忌的做出來，自己不但不感覺到羞恥反而覺得異樣的刺激，正是這種刺激使她明知道這樣是不對的、這樣對不起丈夫但仍對盧放欲罷不能，而每次與盧放交歡之後又會對丈夫感到深深的愧疚。

　　吳昆的話讓她從心裏猛震了一下，她想起盧放也曾想和她肛交，當時自己雖然拒絕了他，但如果自己的姦情不被發現，以後繼續和盧放來往盧放再向自己要求的話那時自己還能不能拒絕呢？想到這裏周慧心裏深深升起了一種負罪感，同時又升起了一種要把最寶貴的第一次留給丈夫這樣來減輕自己罪過的想法。

　　“無論丈夫怎麼樣對待我都不算過份。”

　　周慧暗暗想道。

　　吳昆自然不知道妻子心裏想什麼，他的想法很簡單，就是報復周慧對他的不忠，同時趁機滿足自己多年來的一個願望。他將淫水塗在周慧屁眼上，用手擼了擼陰莖，一點一點往裏推，周慧的屁眼太緊了，使他只能慢慢推進。但這對周慧來說無異於慢慢把身體撕裂開一樣，疼得她腦門上虛汗直冒，但沒辦法，只能咬緊牙忍着。

　　吳昆插了半天才進去二分之一，他的陰莖本身就比別人要粗，難度更增加了幾成，就這他已覺得實在太緊了，兩側的括約肌幾乎要把他的陰莖夾斷。

　　吳昆頭上冒汗，放棄推進，轉而開始抽插起來。腔道將陰莖包得嚴絲合縫，逐漸適應了之後的吳昆幾乎爽翻了天。周慧在經歷了最初的痛苦之後，隨着吳昆在自己肛門裏的抽插，居然也慢慢淫蕩的哼哼起來，一種從未體驗過的奇妙的感覺蔓延到她全身，使她感到一種另類的快感。她的屁股開始往後一挺一挺的，好讓吳昆插得更深。

　　吳昆見此情景更加興奮，一下一下的狠插，陰囊打在她屁股上發出啪啪的響聲。十分鐘後，吳昆感覺快射了，就拔出陰莖又插入陰道里，猛幹了幾十下後，打了幾個冷戰，一股股濃濃的熱精噴射進周慧的身體深處。周慧本就處於高潮邊緣，被熱精一燙，渾身酥麻，花心噴出一股股陰精，與吳昆的精液水乳交融，兩個人身體絞纏在一起，同時達到了高潮……

　　連續幾天，吳昆都對周慧不理不睬極其冷淡，而周慧則提心吊膽，生怕他什麼時候發難，逼自己離婚。所以她打定了主意不管吳昆對自己再怎麼冷淡，自己就當看不見，像伺候皇帝一樣服侍着他。爲了討得吳昆的歡心，周慧簡直費盡了心機，都快成他的奴隸了。

　　吳昆看在眼裏，心裏也猶豫不決。原來剛知道妻子的姦情的時候恨不得殺了她，後來下定了決心要跟她離婚，等這幾天妻子痛哭流涕的向他懺悔，他的心又慢慢軟了。結果他一方面對自己受到的恥辱感到憤怒，另一方面又想給妻子一個改過的機會，畢竟在一起相親相愛的生活了幾年，一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，幾年感情也不是說扔就扔的。這幾天他也很是矛盾，拿不定主意……

　　這天晚上，吳昆喫完飯後很反常的沒回臥室上網，而是坐在沙發上不說話。

　　周慧心裏很詫異，但她很聰明的沒有問。她默默的收拾着桌子，這以前是吳昆的活兒。待她洗完碗從廚房出來，吳昆還在沙發上沒動，周慧感覺到今晚要發生些什麼了，因爲從那晚起，吳昆都是一喫完飯就進臥室上網，根本不跟自己呆在一起。難道他今晚要做出決定……周慧的心頃刻間變得非常忐忑不安起來。

　　吳昆示意周慧坐下，周慧小心翼翼的坐在他對面，心裏七上八下，不知道待會會從吳昆嘴裏說出什麼來。

　　兩人對坐沉默了一會，吳昆開口道：“你……有沒有愛過我？”

　　周慧沒料到吳昆居然對他們之間的感情產生了動搖，難道不可挽回了嗎？周慧心裏一急，眼淚又下來了，說道：“我是愛你的啊！老公，我真的……真的是愛你的啊！”

　　這幾天累積在心裏的痛苦愧疚爆發了出來，周慧泣不成聲。

　　“對……對……不起，求求你……原諒我這一次吧，我……我是真的愛你的啊……我真的……真的……”

　　吳昆坐在她對面，面色沉重，遞過一張紙巾到她面前。周慧頭一抬，滿帶希望的看着他，看到的是他依然面沉似水，周慧眼中的驚喜黯淡下去。

　　吳昆等她擦完淚，又問道：“那你愛他嗎？你給我說實話。”

　　周慧臉帶淚痕但語氣斬釘截鐵的說：“不，我不愛他，我從沒愛過他，我對天發誓，除了你我從沒愛過別的男人！真的，我對天發誓！”

　　說這話時，周慧的眼神很堅定。

　　吳昆有些出乎意料，但心裏的氣卻莫名其妙的小了些，追問道：“那你爲什麼要跟他亂搞？”

　　周慧頭垂了下去，羞愧的支吾道：“我……我……”

　　吳昆厭惡的喝道：“快說！”

　　周慧見吳昆要追問到底，心一橫索性都說了：“我……我……和他，我不知道爲什麼，我只是感覺到很新鮮很刺激，和他在那間小屋子裏時我覺得我好像變了一個人一樣，我……我真不知道……我……”

　　確實，吳昆回憶起那天在窗外偷看到的情景，妻子的確表現得很淫蕩，和平時保守的作風判若兩人。但這讓吳昆更加惱火。

　　“你是對我有什麼不滿嗎？還是我滿足不了你！爲什麼跟我做的時候那麼保守，跟他做就那麼淫蕩？”

　　周慧急道：“不……不是，我……我不想你看到我淫蕩的一面，我怕你會覺得我淫賤，我怕你會覺得我髒，我怕你會討厭我。他是外人，我才……我……”

　　靠！這他媽什麼邏輯？吳昆大罵道：“你他媽跟我這兒裝高貴，跟他搞就不髒了！你這叫自欺欺人，你懂不。操！我是你老公你跟我你裝他媽什麼呀！”

　　周慧低聲說：“我……我以後一定改，你叫我怎麼樣我就怎麼樣，我再也不裝了。”

　　吳昆不屑的哼了一聲道：“對，跟誰都別裝，以後見誰都發浪。”

　　周慧聽出話有轉機，急忙順着吳昆的話道：“不是，我就對你發浪，我以後就是你的奴隸，你說什麼我都聽你的，我以後決不再招別的男人了。”

　　爲了表白自己，她已是口不擇言，逮着什麼說什麼了。

　　吳昆聞言一呆，他原意準備逼妻子就範，但意外的妻子給他來了這麼個“淫蕩宣言”真是水到渠成。他呆呆的看着周慧，腦子飛快的盤算着，思考着。

　　周慧看着吳昆一臉呆滯的看着她不說話，以爲他不相信。情急之下她一步撲到吳昆腿前跪下，飛快的解開吳昆的皮帶，掏出他的陰莖，張開性感的紅脣一口含住，象嗦香蕉一樣嗦了起來。一邊動作一邊抬眼向上看着吳昆，眼角眉梢帶着無窮的媚色。

　　周慧溫暖的口腔和靈活的香舌給他帶來了強烈的快感，一陣陣激流淹沒了吳昆的神經。他閉着眼身子往後仰靠在沙發背上，嘴裏“噝――噝”的吸着氣。

　　但他還沒忘記自己的目的，萬分不捨的推開了周慧。周慧一下跌落失望的深淵，難道老公對我不再感性趣了嗎？這……這可怎麼辦。她越想越絕望，一時間萬念俱灰，傻坐在地上，雙眼空洞無神的呆看着前方。

　　吳昆整好衣服，把周慧從地上拉起來，在她身邊坐好，周慧不解的看着他，她實在想不明白吳昆打算對她幹什麼。

　　“你剛纔說的是真心話嗎？”

　　“什……什麼？”

　　周慧剛從失神的狀態中清醒過來，腦筋不是太清醒，一開始沒明白吳昆的用意，可接着立刻就反應過來了。

　　“是，是的是的，是真心話。”

　　“那好，你把衣服脫了，脫光。以後凡是在家，除了有外人來，你都不許穿衣服。你只能穿我讓你穿的衣服。好啦，快點脫。對了，一邊脫一邊挑逗我。”

　　“現……現在嗎？”

　　雖然已有覺悟，但周慧還是有點不適應。

　　“你不是說是我的奴隸嗎，聽從我的一切吩咐，這難道不是你說的嗎？那我現在就讓你脫光衣服做我的性奴，你不願意嗎？那好，我也不勉強你。”

　　吳昆作勢起身要走。

　　周慧急忙拉住吳昆，“不是不是，我……願意。”

　　形勢比人強，周慧也只有屈服了。

　　衣服一件件從身子上離開，妻子那珠圓玉潤的胴體展現在吳昆面前。高聳的雙峯，豐滿凸挺的臀部，吳昆心升起了一股慾望，火辣辣的視線上下掃射着妻子的身體。

　　周慧感覺到吳昆火熱的視線，感覺自己象被視奸一樣。她的身子裏突然有了一種騷動，肥厚的陰脣因爲充血已變得腫脹不堪；粉紅色的肉縫也微張着，乳珠在雙峯上傲然挺立。周慧的臉一下變得通紅，她還是不太適應在丈夫面前這麼淫蕩。

　　以前在她想來，自己作爲妻子應該把所有美好的一面奉獻給深愛的丈夫，在丈夫面前自己應該是一個賢妻良母的形象。而污穢骯髒的一面是說什麼也不能暴露給丈夫的。可現在自己象一個妓女一樣無比淫蕩的挑逗丈夫，丈夫卻好像很樂在其中，這令她心中最後的一層遮羞布也被撕掉了，她不由得產生了一種墮落的快感，就象和盧放在一起的時候一樣。

　　她一手撫摸揉搓自己的乳房，一手伸入胯下揉弄陰蒂，象水蛇一樣扭動着腰肢，嘴裏發出誘人的呻吟聲。

　　吳昆看着眼前淫美的性戲，只覺慾火高漲，但是他還不想現在就上她，在周慧漸入佳境的時候，他喊了一聲停。

　　周慧停止了動作，淫穴中的騷癢還在繼續，但她只能忍着，等待吳昆的下一個指令。她不解的看着吳昆，不知他會用什麼招數懲罰自己。

　　出乎意料，吳昆沒有再羞辱她，而是拿出一套內衣給她，“穿上吧，我特意給你買的。”

　　周慧感激的看着吳昆，丈夫總算還顧及自己的感受。可等她穿上之後，她才發現這是一套很性感的情趣內衣，其設計只能用淫蕩來形容。

　　黑色丁字褲，黑色的蕾絲束腰，黑色鏤空的胸罩完全遮不住胸部，倒有一大半露在外面，形成深深的乳溝。黑色的寬蕾絲花邊的長筒絲襪穿在腿上，那光滑柔順的感覺讓人陶醉。最後又穿上一雙黑色的漆皮包尖高跟鞋，哇！吳昆看得眼都直了，一個性感淫靡的美豔貴婦出現在吳昆面前。渾身上下一身黑，顯示出神祕高貴，可偏偏又是近乎全裸又顯得那麼性感淫美。

　　吳昆心裏真正覺的自己太英明瞭，自從那天晚上看到妻子穿着黑絲襪和盧放偷情，周慧那雙絲襪美腿就深深的印在了他腦海裏，自己以前怎麼沒注意到呢，每每想及那雙纏在盧放腰際的絲襪美腿，雖然心裏氣恨難平，可陰莖總是不由自主的勃起，今天自己一定要好好嚐嚐不可。

　　周慧現在感覺自己真正變成了一個妓女，連裝束也和毛片上的女人一樣，她羞得低下了臉，不敢看吳昆。

　　吳昆哈哈大笑，拍了拍腿示意她坐上來，周慧紅着臉坐在上邊。吳昆這時已脫了衣服只穿一條內褲，他把周慧摟在懷裏，上下其手，專門弄她的敏感部位。

　　周慧面紅耳赤，慾火燒心，扭動自己的腰肢使吳昆的大腿摩擦自己的陰部，陰道里分泌的愛液使得丁字褲溼透了，水漬流在了吳昆的腿上。她的手則撫弄着丈夫內褲上的一頂小帳篷，火熱的觸感幾乎讓她以爲自己摸到了一條火棒，這條充滿力量的陰莖在她的撫弄下脈動着，龜頭馬眼流出一絲透明的粘稠液體。

　　就在周慧做好了準備迎接吳昆的入侵的時候，吳昆再次讓她跌到了谷底，他放開周慧，把她扔在沙發上，自己卻走到她對面坐好，點了一根菸，悠閒的吸了一口，然後又冷冷的看着她。周慧坐在他對面，呆呆的看着他，不知道自己又哪兒惹他不高興了。

　　吳昆又吸了一口，張嘴吐出個菸圈，問道：“你最近還和盧放聯繫過沒？”

　　怎麼問這個？這可是立場問題，說錯了可就完了。周慧小心翼翼的搖頭道：“沒，我以後再也不會找他了。”

　　吳昆說：“你給他打個電話，約他見面。”

　　周慧心裏忽悠一下，驚惶的看着吳昆，“我……我……你還不相信我？”

　　吳昆一擺手道：“我不是那個意思，叫你打你就打，你就說你們倆的事叫我發現了，你現在想和我離婚和他過，找他商量怎麼辦。”

　　周慧已成驚弓之鳥，最怕聽離婚兩個字，她結結巴巴的說：“老……老公，你……你不會……真……我……你可答應過我了呀，你可不能騙我啊。”

　　說着說着，聲音已帶了哭腔。

　　“好啦好啦，我說過不會離婚的，快點打！”

　　吳昆不耐煩的催道，周慧在得到吳昆的保證後，拿起了手機……

　　盧放這幾天心裏一直惴惴不安，上次電話裏吳昆的話一直在耳邊縈繞。吳昆在電話裏的語氣象是在開玩笑，可沒等自己說完就掛斷電話又讓他喫不準。他不知道吳昆是不是發現了他和周慧的事，可他又做賊心虛不敢再打電話給周慧。他這幾天每天上班都提心吊膽，生怕吳昆打上門來找他算帳。可過了快一個星期了也不見動靜，他懸着的心漸漸放下了。看來不會有事，是自己多心了。他這麼安慰自己道。

　　這天晚上，他下班回到醫院職工宿舍。宿舍是醫院後面的一棟公寓樓，全是一室一廳的單間，帶衛生間帶廚房，裝修還算可以。他喫過晚飯，打開電腦上了網，先是隨便瀏覽了一下新聞，然後打開了幾個色情網頁，一邊瀏覽着圖片一邊下載小電影。

　　正下着，傳來敲門聲。他走到門旁，通過貓眼往外看了一下，隨即嘴角露出一絲微笑，打開了門，一位三十歲左右的漂亮少婦閃身鑽進屋裏。

　　少婦一進屋，就看見電腦上的畫面，臉泛紅霞的罵了他一句：“小色狼，又在看這些下流的東西。”

　　盧放關上門，轉身來到少婦背後，伸手抱住她，右手不客氣的伸進她的裙子裏撫摸着，嘴裏淫笑着：“男人不色，女人不愛嘛。你不就是喜歡我色嗎，是不是啊？嘿嘿……哇，你穿絲襪了。太好了。”

　　盧放特別喜歡和穿着絲襪的女人做愛，興奮之情溢於言表。

　　少婦被他揉得身子發軟，無力的靠在他懷裏。下體已流出淫蜜，嘴裏卻說：“小壞蛋，急什麼。嘻嘻，我特意爲你穿的，喜不喜歡？”

　　手輕輕的打了盧放的手一下。

　　盧放喘息着說：“孫姐，我想死你了……呼……”

　　兩隻手瘋狂的揉搓着她的身體，衣服已經凌亂不堪。

　　叫孫姐的少婦動情的吟哦：“小盧，我這幾天想你想得我都有快瘋掉了……唔……”

　　話沒說完，嘴已經被堵上了。兩個人熱烈的吻在一起。

　　這個被稱爲孫姐的少婦名叫孫梅，三十三歲，是市39中的英語老師，盧放是去年三月份認識的她。當時孫梅的孩子得了傷寒發高燒，而她的丈夫是一位警察，孩子生病時他正在外地出差，孫梅一個人又要上班又要照顧孩子，盧放是孩子的主治醫生，幫了孫梅很大的忙，孫梅對他很感激，同時她對這個英俊的醫生也很有好感，兩個人就成了朋友。

　　隨着交往的加深，盧放發現這個美貌少婦是個深閨寂寞的怨婦，他的老公經常忙於工作，整天不着家。她一個三十三歲的女人，正是欲求強烈的年齡，每天獨守空房令她寂寞難耐。盧放特別喜歡搞良家婦女，自第一眼見她時就想把她弄上牀了，現在有這麼好的機會自然不會放過，對她百般引誘。

　　孫梅本就需要男人慰藉，再加上她也很喜歡盧放，終於抵擋不住他的攻勢紅杏出牆與他發生了關係。在盧放的玩弄下，她長期累積的情慾得到了發泄，從此一發而不可收拾，她瘋狂迷戀上了盧放的牀上功夫，迷戀上了他的硬挺火熱的陰莖，他那強猛的抽插。每一次與他性愛都是那麼酣暢淋漓，那麼欲仙欲死。她感覺已經離不開盧放了，兩人的關係一直持續到現在。

　　這幾天她丈夫一直在家，她找不到機會和盧放幽會。今天終於丈夫說要去西安出差，她聞訊簡直心花怒放。前腳送走丈夫，後腳就迫不及待來找盧放，一慰幾日的相思之苦。

　　盧放一邊吻着她，一邊往牀邊移動。到了牀邊順勢往牀上一倒，兩人摟抱着滾在一起。一件件衣服從牀上扔下來，同時還伴隨着嬌喘和呻吟。

　　少時盧放已經一絲不掛，而孫梅則是全身只剩一雙黑色高筒絲襪還在。盧放把臉埋在她兩腿之間，一股成熟女人特有的性騷味鑽進了他的鼻子。他陶醉的吸了一口，伸出舌頭對這她的陰脣又吸又舔，兩隻胳膊摟住她的兩條腿，撫摸磨蹭着。

　　孫梅感到一陣陣觸電般麻癢的感覺從下身傳來，那感覺就象有一萬隻小蟲子在心裏亂爬一樣，使她忍不住渾身扭動，雙手也在身上亂搓亂揉起來。舔了一會兒，孫梅的呻吟聲變得急促，在一聲長嘆一樣的呻吟後，身子一顫，繃緊了，一股淫蜜從陰道里湧了出來，濺到了盧放的臉上。

　　盧放津津有味的舔食乾淨，再看孫梅無力的躺在牀上，四肢攤開，呼呼的就知道喘氣了。盧放一笑，爬起來跪着來到她臉邊，把半硬的陰莖送到她臉上。孫梅感到一個熱烘烘的東西在臉上動啊動的，她經驗豐富，一扭臉張嘴含住龜頭吞吐起來，同時用手握住莖身，來回套弄。

　　陰莖迅速在孫梅的口中脹大，盧放覺得差不多了，他把孫梅仰面放倒，分開她的雙腿。她的陰毛很濃密，黑黑的一片沾滿了淫水顯得粘乎乎的，預示着她旺盛的性慾。

　　盧放把硬挺的陰莖引導到她的熱燙溼滑陰脣上來回摩擦，龜頭頂在花瓣上淺淺的進退，柔嫩的花瓣在龜頭的擠壓中，已經象張開的小嘴。孫梅不堪強烈的刺激，蜜穴流出的水更多了，這種程度的動作根本不能滿足她的需要，扭動身體急切的想他插進來。

　　盧放調皮的將龜頭擠入陰脣一點又退回來，反覆多次就是不肯插進去，孫梅被他弄得快瘋了，兩條腿絞纏在他屁股上，雙手摟着他的腰使勁往懷裏拉，不斷的挺動下身追尋他的肉棒，但都被盧放狡猾的躲了過去。無計可施的她喘息着哀求道：“好弟弟……呼……別鬧了……快……快給我吧……喔……我好想要……喔……”

　　盧放淫笑着一邊繼續玩弄她，一邊明知故問道：“你說什麼耶……我不明白啊……你想要什麼啊……想要就說出來……”

　　孫梅滿面羞紅，扭頭不理他，但實在抵禦不了下體傳來的空虛騷癢的難受感覺，終於向盧放屈服，大聲浪叫道：“我好想要……要……要你的大雞巴……快插我……用力插死我吧！”

　　盧放一看時機成熟，扶着她的臀部將龜頭對準蜜穴頂進去了一點，停了兩秒鐘，身子猛地一挺，“噗吱”一聲，粗壯的分身全根頂進了她濃漿四溢的陰道，直插到底，陰莖立刻感覺到被一圈溫熱的嫩肉包夾着，龜頭直接頂在了花芯上。

　　孫梅身子一僵，受不了花蕊被龜頭廝磨的快感，腔道突然痙攣似的收縮，一圈嫩肉用力箍住了龜頭的肉冠，嘴裏滿足的發出“哦”的一聲。

　　盧放雙手掐住她的小蠻腰，挺動身體開始大力的抽插。

　　“哦，哦……再重一點，哦……美死了……噢……”

　　“呼……呼……你這隻母狗，我插死你！……我乾死你……哦……”

　　“哦……我是母狗……插我……插爛我……”

　　“啪！”

　　“啪！”……

　　“呃……用力頂我……我來了……用力戳我……快……快點……呃……”

　　孫梅一雙鳳目裏噴射着熊熊媚火，雙手揉搓着自己兩個飽滿圓嫩的乳房，用力挺動下體迎合盧放的抽插。

　　兩條絲襪美腿絞纏在盧放的腰上，光滑柔順的觸感摩擦着他的背，讓盧放更加衝動。他的手緊摟着孫梅柔嫩翹美的豐臀，用力頂撞抽插她的小肉穴，每一下都直插到底，粗壯的肉棒在孫梅的蜜穴中快速的進出，陰囊拍在她的屁股上帶着水聲發出啪啪的淫靡聲音。

　　孫梅被這強猛的抽插幹得靈魂出竅，就像一個發情的母獸一樣恣情縱意地叫喊：“嗯哼……好舒服……快點……用力操我……用力……快點，我……我又來了……來了……啊呃……”

　　盧放直起身子，兩隻手分別抄起她的腿彎架在肩膀上，用胳膊攏住，雙手前伸抓住她的美乳，居高臨下像砸夯一樣猛烈的抽插，孫梅腦袋左右亂擺，秀髮四散，高潮迭起的身體在盧放猛烈的衝擊下不斷起伏，快感從一個高峯攀上另一個高峯。

　　抽插了二十分鐘後，孫梅感覺到高潮又要來了，她渾身一陣陣發顫，兩隻胳膊死死箍住盧放的脖子，腔道的肌肉一下變緊了，裹着他的陰莖抽搐。

　　盧放知道她高潮快到了，更是不管不顧的猛插，插了十幾下後，他只覺得肉棒發漲，馬眼發麻，往前一挺死死抵住孫梅的花心，孫梅身子一僵，嗓子裏發出浪得發顫的聲音：“啊……來了……來了……”

　　蕊心噴射出一波波熱燙的陰精，全部澆在了龜頭上。

　　盧放也是處在箭在弦上的狀態，被這股熱漿一刺激，再也忍不住了。他低吼一聲，濃稠的精液火山爆發一樣大股大股噴射而出，全部射入了陰道深處，與正在噴湧的陰精水乳交融的融會在一起。射精的快感淹沒了盧放的神經，他一動不動的趴在孫梅身上，享受着這美妙的感覺。孫梅的四肢無力的搭纏在盧放身上，兩眼失神的看着天花板，沉浸在高潮的世界裏……

　　雲收雨歇，兩人相擁着躺在牀上。盧放背後墊着個大枕頭，靠在牀頭上，正享受着事後煙。孫梅則象小貓一樣趴在他赤裸的胸膛上，嬌靨上帶着雲雨之後的滿足和銷魂，水汪汪的眸子如蒙上了一層水霧般，有着說不出的嬌媚。

　　盧放看了看錶，時針已快指向九點。他搖了搖孫梅的身子，輕聲問道：“怎麼今天不用回去了？”

　　孫梅嘴角露出一絲醉人的微笑，手指在他的胸肌上輕輕的颳着，膩聲說道：“人家捨不得你嘛，怎麼，你煩我了？”

　　盧放笑着用腳磨蹭着她的小腿道：“你想到哪兒去了，我是怕你老公又對你不高興。”

　　孫梅不屑的哼了一聲，“他？他去西安了。成天就知道他的那些案子，我早煩他了。要不是爲了小明，我早跟他離了。哎，我要是真跟他離了，你會不會要我。”

　　盧放沒有回答她，而是扯開了話題：“對了，你把小明他一個人擱在家裏，不太好吧。”

　　孫梅沒有聽到想要的回答，略微有些失望，但她也是自家知自家事，離婚這事也就是隻能想想說說而已，根本不可能的。而且自己比盧放大七歲，從年齡上來說，自己跟他也是沒可能結婚的。聽了盧放的話，她說道：“我把小明送到我媽那兒去了，我跟他們說我今晚要在學校加班準備課件，嘻，我今天晚上不回去都沒事。”

　　盧放淫笑着摸着她的乳房說：“敢情你是早有預謀啊，是不是準備好了什麼招數等着給我使呢？”

　　孫梅手指玩弄着他的乳頭，喫喫笑道：“那當然，這幾天都沒見你了，今天好不容易找着你，怎麼可能輕易放過你，哼，待會兒再來一次。”

　　盧放被她的話引逗得慾火又起，疲軟的陰莖慢慢勃起，頂到孫梅的大腿上，孫梅感受到火棒的熱度，手抓住它慢慢套弄起來。盧放狠吸了一口煙，把半截菸頭往地上一扔，翻身壓住孫梅。孫梅誇張的驚叫一聲，說道：“你小心點，當心着火。”

　　盧放淫笑道：“現在是你着火了，我來救火啊。”

　　愛撫舔弄一番後，正待入巷，放在桌上的盧放的手機突然響了。盧放本不欲理會，但手機一直響個不停。盧放有點掃興的從孫梅身上爬下來，拿起手機一看是周慧的號，他心裏先是一喜，又是一陣緊張，他下意識的離開了孫梅兩步，接通了電話。

　　“喂，盧放嗎？”

　　是周慧的聲音，聲音中帶着哭腔，語氣裏隱隱帶着焦急和不安。

　　盧放直覺意識到可能是壞消息。

　　“是我，周慧你怎麼了？出什麼事了？”盧放有些着急的問道。

　　“我要見你，出事了。”

　　“出什麼事了？”盧放的腦子裏已蹦出了“東窗事發”這四個字。

　　“我丈夫……他知道咱們的事兒了，他……他……他要跟我離婚……嗚嗚嗚嗚……”電話那邊周慧哭了起來。

　　“啊！”儘管已有了心理準備，盧放還是喫了一驚。這下事情鬧大了，吳昆肯定不會善罷甘休，萬一這事傳到院裏……

　　“主治醫師與病患家屬發生婚外情，導致家庭破裂”……盧放不敢再想了，自己的前途肯定完蛋。醫院無論如何不會要一個勾引良家婦女的人在醫院工作。

　　事情嚴重了，盧放的腦門冒出了汗。

　　“這樣，你先別慌，你現在準備怎麼辦？”

　　“我……我也不知道。”

　　“這樣，你好好跟他說說，千萬不能離婚。”

　　話剛出口，盧放意識到自己這樣說有些不妥，好像有點自私，急忙補充道：“畢竟你跟他這麼多年了，是吧，對了，還有樂樂，你們離婚了，樂樂怎麼辦呢。”

　　“是我對不起他，我沒臉跟他說。我會全力爭取樂樂的撫養權，盧放，我現在問你一句話，我要是真離婚了你會不會娶我？”

　　“不會吧，你真想離婚！”

　　盧放慌了，他原以爲是吳昆單方面想離，現在看這意思周慧居然也想離。這怎麼行，跟周慧就是玩玩而已，他可從沒想過結婚的念頭，更何況聽她的意思還想把樂樂一起帶來，自己年紀輕輕就帶個拖油瓶，這簡直不可想象。盧放支吾以對。

　　盧放的性趣很特殊，他玩女人最喜歡玩那些結過婚的少婦人妻，這些女人對性事經驗豐富遠勝那些青澀的小姑娘，同時又有少女所不具備的成熟風情。和她們做愛能給男人以莫大的享受。同時他還特別喜歡勾引那些良家婦女紅杏出牆，看着平日裏端莊淑賢的家庭主婦們被自己壓在身下盡情玩弄而變的春情勃發婉轉呻吟的樣子，他會有一種變態的滿足感和征服感。

　　但是也就是僅僅喜歡這種感覺而已。這對他來說僅是一種刺激快樂的遊戲，他從沒有投入真情給那些被他玩弄肉體的女人，就像古龍小說裏說的一樣“我很喜歡紅燒肉，但我不會娶紅燒肉爲妻”現在周慧的話讓他手足無措，一向腦子靈活的他也不知道該怎樣來躲避周慧的逼問，他只能反覆的在電話裏讓她再好好想想，千萬別衝動。

　　“我現在什麼都不是，沒房沒車又沒錢，怎麼結婚啊。”

　　“沒關係，我不在乎，我也有工作，不會要你養我的。就是樂樂咱們得多看一下。”

　　“什麼！等等，怎麼你孩子也？……”

　　“怎麼了，樂樂當然跟着我。”

　　“我才二十五歲，真要結婚了，帶着樂樂我會不方便。”

　　“你在醫院裏不是跟我說你喜歡樂樂，樂樂怎麼可愛，你還說多想樂樂就是你的孩子。這是你說的吧！”

　　“我……我那不是安慰你嗎，做爲醫生，安慰病患和病患家屬是必須的。”……

　　“這樣吧，明天晚上七點，我在天府火鍋城等你，咱們好好商量該怎麼辦，你要是不去我就一直在那等你！你自己看着辦吧！”

　　經過一連串沒營養的對話後周慧下了最後通牒。

　　“這……好吧，明晚七點，天府，不見不散。”盧放無奈的答應了。也好，有些話在電話裏說不清，當面說說也好。

　　放下手機，盧放已經沒了繼續和孫梅雲雨的興致，蔫蔫的坐在牀邊，心中發愁。

　　孫梅剛纔在牀上聽盧放說話聽得真切，她已大概猜到是怎麼一回事了，一股濃濃的醋意竄上心口。顯然那個女人也和盧放是情人，孫梅本能的感到了威脅。

　　看盧放那緊張的樣子，她的氣就不打一處來。雖然自己不是盧放的老婆，但好歹也要比那個女人相處的時間長吧，怎麼沒見過你對我這麼緊張過。孫梅感覺到自己於那個女人的對抗中處於弱勢的地位，她很不服氣的爬起來，從背後抱住盧放，兩個乳房輕輕的磨蹭他的後背。

　　盧放正心煩意亂，孫梅這一弄，使他很不耐煩。“幹什麼！別鬧！”

　　說着肩膀猛一掙，把孫梅甩開了。

　　孫梅本想討好他，沒想到盧放居然拿自己撒氣。她也不幹了，坐在牀上冷笑道：“哼哼，你拿我撒什麼氣啊，我又沒招你又沒惹你。怎麼啦？你又有哪個好妹妹……”

　　“行了！你他媽少說兩句吧！”

　　盧放現在心情實在糟到極點，再加上孫梅這語帶嘲諷的話又起了火上澆油的作用，終於使他忍不住衝孫梅吼了起來。

　　“你……”

　　孫梅氣得臉通紅，淚水在眼眶裏打轉。沒想到盧放會這麼和自己說話。孫梅心裏湧起一股難言的酸楚。她二話不說，拿起衣服就穿，穿好了拿起包起身就去開門。在她想來，盧放肯定會來拉自己，沒想到盧放自始至終也沒什麼動作，甚至連看都沒看自己一眼。孫梅淚水終於奪眶而出，重重把門一摔，頭也不回的下樓去了……

　　第二天，盧放上班時始終無法安下心來，情緒有些急躁，中午還因爲一點小事和一個病患家屬大吵了一架。他時不時看着手錶，盼望趕緊下班，好不容易熬過了一天，他一出醫院直接打車直奔建設路上的天府火鍋。

　　到了門口他打電話給周慧：“喂，我在門口呢，你在哪兒？”

　　“我在二樓的包間，你上來吧。”

　　問清了確切地點，盧放上了二樓，來到三號包間，一推門進去了。

　　屋裏擺着一張大圓桌，夠十個人坐的，桌子中間一個滿載湯料的火鍋正咕嘟咕嘟沸騰着，但沒有菜。周慧坐在一把椅子上，正不知在想什麼。

　　看見盧放進來，周慧的表情也沒什麼變化，一抬下巴示意他坐對面。盧放坐下後，周慧對服務生說：“上菜吧。”

　　油麥菜，豆腐皮，金針菇，川粉，羊肉卷，涮牛肚一盤盤端上來後，服務生退了出去。周慧招呼盧放：“喫啊。”

　　說着涮了一個羊肉卷，蘸着芝麻醬，自顧自的喫了起來。

　　盧放滿腹狐疑的看着周慧一個人喫，不知她打的什麼主意，開始也跟着喫了幾口，可後來周慧越喫越來勁，好像今天約他來就是專門爲了喫飯一樣，根本不提該提的事。盧放忍不住了，在周慧找紙巾擦手的時候，他試探着問：“你家的事怎麼樣了。”

　　周慧擦着手，看着他，眼神很奇怪。盧放被她看得心裏有點不安，他喝了一口啤酒試圖使自己鎮定下來。剛把酒嚥下肚，包間的門開了，從外面走進一個人來。

　　進來的就是吳昆，只見他笑吟吟的對盧放一點頭算是打了個招呼，盧放毫無思想準備，扭頭一看是他，頓時嚇得面無人色，觸了電一樣從椅子上彈了起來，把椅子擋在身前，極其緊張的看着吳昆。

　　吳昆並沒有對盧放怎麼樣，而是對周慧柔聲說：“好了，親愛的，這裏沒你的事了，你先回去吧。”

　　周慧對吳昆甜甜一笑，撒嬌似的來到吳昆身邊，嘟起小嘴索吻。那神情就像是個完成大人交待的任務後纏着大人索要獎勵的小孩一樣。盧放的腦子亂極了，看着對面兩人不知該怎麼辦好。

　　吳昆微笑着吻了她一下，拍拍她的屁股。周慧嬌羞的輕打了他一下，對在那裏呆若木雞的盧放正眼都沒看一下，轉身出去了。

　　吳昆去把門關上，返身坐到剛纔周慧坐的位置上，看着滿桌的菜餚，讚道：“哇，這麼多菜，看來我有口福哦。呵呵，這叫來得早不如來得巧。”

　　說着拿起杯子給自己倒了一杯啤酒，又抄起一串牛肚，大嚼起來。

　　盧放這時候再傻也知道自己被騙了，屋裏雖然開着空調，但他身上的汗一層一層往外出。吳昆一個人在那連喫帶喝當他不存在一樣，他越是這樣，盧放越是膽寒。不行，我得趕緊走。盧放覺得再呆下去太危險了，他推開椅子，快步向門走去。只要到了外邊，吳昆當着外邊那麼多人也不敢把我怎麼樣。

　　盧放一邊移動眼一直緊盯着吳昆的動作，可令他詫異的是吳昆絲毫沒有阻攔他的意思。

　　盧放雖然覺得無法理解但也顧不了那麼多了，來到門邊一把抓住門把手剛要擰，忽然腦子猛的一暈，眼前的景象一陣陣模糊。他一隻胳膊艱難的撐住門，兩條腿努力支撐住身體，“……這……這是……”

　　話沒說完，兩條腿一軟坐到了地上，身上的力氣好像被抽空了一樣。一陣強烈的眩暈感襲擊着他，他晃了幾下，不由自主的倒在地上。

　　吳昆眼皮都沒抬，冷笑了一聲，慢慢的踱到他身邊，臉上帶着戲謔的表情。

　　左右看了看，轉身到牆角櫃子裏拿出一瓶白酒，打開瓶蓋，灌進了盧放的嘴裏，盧放無力反抗，被嗆得連咳帶吐，很多酒水被他噴了出來流到了衣服上。吳昆看看可以了，把剩下的小半瓶灑在他身上，隨後又回到桌邊開喫。盧放這時腦子已喪失了思考的能力，無力的躺在地上，象一隻垂死的蛤蟆。

　　過了一會，酒力發作，盧放的臉象紅布一樣，眼珠也變紅了，加上滿身的酒氣，十足一副醉鬼像。吳昆把盧放攙起來扶他坐在椅子上，轉身出去。過了一會來了兩個男服務員，皺着眉捂着鼻子一人攙一邊把盧放攙起來，慢慢弄到樓下。

　　吳昆上前接住，說道：“麻煩哥兒幾個了啊！哎呀，喝太多了。”

　　服務員巴不得這個酒鬼趕緊走，都說沒事，表示願意把盧放送出門。門口停着一輛麪包，吳昆把車門打開，把盧放塞進去，回身去結賬。結完賬要出門的時候他有意無意的掃了一眼坐在靠南邊第二張桌子的一個女人，然後若無其事的走了出去。

　　不知過了多久，盧放慢慢的睜開了眼睛，腦子還是很混亂，視線有點朦朧。

　　他茫然的看着四周，陌生的房間，自己躺在一張大牀上，左邊有一張茶几，上邊擺着一臺電視。離牀兩米的地方擺着沙發，沙發上坐着一個男人，帶着一種另類的笑容看着他。

　　盧放努力集中精神回憶，但他想不起發生過什麼事。也不記得見過這個人。

　　他困惑的看着他，突然發覺自己光着身子，雖然都是男人，但盧放也沒有在陌生人面前暴露身體的習慣。他下意識的一伸手往旁邊想摸衣服，什麼也沒找到。

　　這一動身體，他才覺得腰痠腿疼，屁眼很難受，手在身上摸到很多粘粘的東西。作爲男人他對這些東西不陌生，一種難以形容的恐懼襲上心頭。

　　他伸手摸了一把屁股，瞬間他的動作僵硬了，不……不……這不是真的！他顫抖的看着自己的手，白濁的粘液混着鮮紅的血絲。盧放的腦袋嗡的一聲，只覺得天旋地轉。自己被人雞姦了！他實在是無法接受這樣的事實，但身上的遺留物和現在身體的狀況又不容質疑的表明了這一點。

　　羞恥，恐懼，噁心，諸般滋味在心中翻滾，形成了勢不可擋的憤怒狂飆直衝腦門。他猛一抬頭，死盯着沙發上的男人，眼睛因充血而發紅。這時他才發現男人看着他的笑容裏帶着一點淫褻，盧放只覺腦子裏啪的一聲輕響，什麼東西燒斷了。

　　“我操你媽！”

　　盧放就像一頭暴怒的獅子一樣從牀上竄下來，兩隻眼睛裏像燃燒着兩團炭火，他吼叫着衝向那個男人。他現在只想把這個人撕成碎片。

　　“啊！”

　　那男人驚叫一聲，轉身就跑，但沒跑兩步就被盧放撲倒在地。盧放舉起雙拳，劈頭蓋臉的打了下去，他這是含恨出手，恨不得一拳把他打成肉醬，下手自然重得要命。那男人被打得哭爹叫媽，雙手亂擋亂撥拉，高喊救命。

　　就在這時，房門被打開了，從外邊衝進兩個彪形大漢，一把抓住盧放像老鷹抓小雞一樣把他甩了出去，另一個扶起男人，這時那男人已被打得鼻青臉腫，鼻血長流。

　　盧放被甩得撞到牀上，又摔在地上。他現在完全是被憤怒衝昏了頭腦，也不看看對手是什麼人物，爬起來又衝了上去。一個打手迎上去，一腳踹他檔裏，盧放“嗷”的慘叫一聲，雙腳都離了地了，身子凌空摔翻，巨大的痛苦令他氣都喘不上來，他像個煮熟的蝦米一樣緊捂着受創處在地上抽筋兒。

　　緊跟着兩個打手一擁而上，對準他一陣猛踢，盧放從小到大也沒捱過這樣狠的打，一身細皮嫩肉頓時傷痕累累皮開肉裂，血肉淋漓。那個男人一邊用手巾擦着臉上的血，一邊高聲大罵：“打！給我往死裏打！”

　　兩個打手一聽，分別拿出一根鋼製的摺疊警棍，輪圓了照盧放身上猛抽。盧放被打得就地打滾，左腰上挨的一腳疼得他痛徹心肺，哇的吐出一口血，接着下體無法控制的失禁了，血尿。盧放知道自己受了嚴重的內傷，再打就把自己打死了。

　　他開始還大聲喊：“別打了。”

　　後來聲音越來越小，等那男人讓兩個打手停手時，盧放已是遍體鱗傷，只剩斷斷續續的呻吟了，聲音極其微弱。

　　在離此不遠的一輛麪包車裏，吳昆和一個年輕女孩坐在電腦前，欣賞着電腦裏的實況直播，等看到盧放被打得死去活來時，他眼睛一眨不眨的盯着屏幕，像一尊雕像。

　　女孩卻看得有點皺眉，緊張的小聲對吳昆說：“吳哥，會不會出事啊？”

　　“沒事，待會兒我去搞定。”

　　等到那個男人帶着人出去後，他對旁邊的女孩說：“剩下的就交給你了，把帶子刻成光盤，記住啊，前半段刻一張，後半段刻一張。”

　　女孩答應一聲，合上手提電腦，開門出去打了一輛車走了。吳昆則掏出手機打了個電話，不一會有三個人影從不遠處的一座小院裏出來，中間那個人明顯是讓人架着的。

　　吳昆開車迎過去，三個人上了車。吳昆看着奄奄一息的盧放，問道：“怎麼樣，有沒有危險？”

　　其中一人回答：“夠嗆，我們給他簡單包了一下，得趕緊送醫院。”

　　吳昆沒有說話，車子調了個頭，衝入了夜幕之中。

　　第二節

　　周慧回到家，洗了澡，換上性感內衣躺在牀上等吳昆回來。這是吳昆給她立下的規矩，在家只能穿這種衣服。到了很晚仍不見丈夫回來，她有點擔心。不會出什麼事吧？她心裏嘀咕。盧放今晚肯定好不了，她知道丈夫有很多社會上的朋友，要收拾這麼一個無根無底的外地來的醫生簡直易如反掌。她就怕吳昆把盧放弄死了，真要那樣可就不得了了。

　　她想打手機，又不敢。在牀上胡思亂想，看電視也看不進去。她實在希望今晚過後，這件事能徹底的了結。她不想再和盧放，和婚外情這種字眼，和任何不安定的人或事有一丁點聯繫。

　　她現在想起來，只覺得當時自己真是鬼迷了心竅，怎麼會和盧放那種無情無意的人搞在一起。昨天自己跟他打電話時，他那種表現讓她氣得差點咬碎銀牙。

　　一聽說自己要離婚，就把自己當洪水猛獸一樣想避而遠之，絲毫不想想他自己在這件事中的立場。

　　雖然她自己也對盧放談不上有感情，但做爲女人，她在意識深處還是希望和自己有過肌膚之親的男人對自己是真心的，這是一種奇怪的感情。但盧放擺明了根本就是拿她當一個主動送上門來供他玩弄滿足他淫慾的工具，出了事就想把她甩了。這種態度令周慧無法忍受。

　　那晚打完電話後，她纔對這件事的態度起了變化，從被動接受到積極配合。

　　丈夫要教訓這個自私的混蛋正合她意，她這才把盧放騙到了火鍋城，讓他喝下了下了藥的啤酒。

　　周慧一會到窗戶口往下看看，一會又拿起本雜誌翻幾頁，但明顯心不在焉。

　　時針漸漸指向十二點，周慧心裏別提多着急了，她感覺這一段時間簡直比吳昆不理她的那幾天還要難熬。老天保佑，可千萬別出什麼事啊。她心裏祈禱着。

　　經歷過一陣驚心動魄的家庭風浪後，周慧現在終於覺得就這樣安安穩穩的生活比什麼都強。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周慧住的九號樓對面，七號樓五樓左起第三個窗戶。

　　十二點了啊，她怎麼還不睡覺呢。李玉躲在關了燈的屋子裏，一手拿着望遠鏡往周慧的房間窺視，一手伸入內褲中動作着。對面四樓那個美麗性感的少婦，是李玉心中的性感女神。自從三個月前搬到這裏來，第一眼看到這位少婦，李玉就忘不了她了。她的一舉一動，她的音容笑貌，深深的印在了李玉的腦子裏。

　　李玉知道這位少婦叫周慧，是有老公的，而且人家很恩愛。但沒辦法，就是想她，無法抑制的想她，發自內心的想她。李玉每晚都要用望遠鏡一邊看着周慧一邊手淫到高潮，否則就不能入睡。

　　這幾天晚上，李玉驚喜的發現周慧每天都穿着極其性感的內衣在屋裏走來走去。不對呀！我心中的女神不是這樣子啊，平時的她高貴有氣質，給人一種可遠觀而不可褻玩的感覺，她的老公真有福氣，可以娶到高貴的女神爲妻。而現在，高貴的氣息蕩然無存。她渾身散發着嫵媚妖異的淫蕩誘惑力，彷彿地獄的魔女般誘人犯罪，難道這纔是她的真面目？李玉呼吸粗重，激烈的手淫。

　　“啊……好想……好想和她在一起，好想和她做愛……哦……周慧，周慧，我愛你……”

　　李玉低聲呼喊着周慧的名字，在顫抖中達到了高潮。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周慧當然不知道自己被偷窺，還被人當成手淫的對象。她現在已經是坐立不安，眼看快一點了，吳昆還不回來。別是出什麼事了吧！

　　她實在坐不住了，拿起電話剛要撥號，門口傳來鑰匙開門的聲音。這開門聲現在在周慧聽來簡直就是世界上最好聽的聲音！周慧的心猛跳了一下，接着一股難言的發自內心的喜悅感湧上心頭，剛纔的心慌意亂一掃而空。太好了，可算回來了！她一跳從牀上蹦下來，拖鞋也沒穿，就這麼小跑着出去。

　　吳昆剛打開門，就見周慧像妃子迎接帝王一樣迎了過來。怎麼？她還沒睡？

　　吳昆有些出乎意料。看到周慧身上的裝束，他滿意的點點頭。周慧得到了讚賞，更是喜不自勝，接過吳昆脫下的外衣掛在衣架上，然後輕輕的給吳昆揉捏肩膀，盧放的事倒一時忘了。

　　吳昆坐在沙發上，享受着周慧的按摩服務，那種舒服的感覺漸漸讓他的肌肉放鬆下來。但是他的心卻無發放松，今天的事實在有點危險，局面差點失控。迷幻藥的藥效不盡如人意，盧放醒得太早，他沒想到會發生這場意外的鬥毆，雖然他內心裏很想廢了盧放，但不是現在。

　　當時在電腦裏看着盧放被毒打時，他真的心急如焚，但又不能出面去阻止。

　　要是盧放真有個好歹的，弄不好他也要喫不了兜着走。不過好在最後蘇顯龍也不想鬧出人命，沒有讓保鏢下死手，盧放這才揀了一條命。

　　把盧放送到花信芳那兒時，人已經昏迷，渾身的鞋印傷痕，陰莖紫腫，馬眼不時有血尿滲出，那慘樣就甭提了。花信芳一看就立即送了急救室，等把手續辦完，該交待的交待完，從醫院出來已經午夜時分了。

　　吳昆坐在沙發上長出了一口氣，心想幸好認識花信芳這個省建公司職工醫院的醫生，要是別的醫院，看見傷得這麼重，說不定會報警。他盤算了一下，雖然出了點意外，但對主要的事情並沒有多大的影響，盧放捱了這頓打併沒什麼，只要不死就沒有大麻煩。

　　這個人他查了他快一個月了，一個外地畢業的大學生，剛來這個城市工作不到兩年，沒什麼背景，沒什麼親人，有的只是幾個和他有一腿的女人。像這種自私的爛人相信經過這件事能讓他長長記性，同時他去報警的可能性也不大，他沒那個膽量。只要他不告，就沒人會管這件事。

　　吳昆閉着眼睛享受了一會，拍拍周慧的手，周慧停了下來。吳昆站起來繞到沙發後面，雙手箍住她的腰，使她緊貼住自己。周慧感覺倒他雙手的力度，好像要把她擠壓進他身體裏一樣。

　　吳昆的個子有179公分，而周慧有168公分，周慧的臉稍稍後仰，吳昆居高臨下看着她的眼睛，那是一雙蘊含着無限深情和依戀的眼睛。

　　有那麼幾秒種，吳昆彷彿回到了三年前兩人熱戀的時候，那時兩人是多麼的相愛。當然即使是現在經歷了一陣風暴之後，吳昆仍對周慧有很深的感情，但這種感情已經不全是愛了，還有一種類似於對心愛的物品的獨佔欲，就像一個小孩的玩具不會讓給別人一樣。

　　凝視了她一會，吳昆微笑着吻了她一下，說道：“你今天表現得不錯，等會兒我會給你獎勵的。”

　　周慧一直看着丈夫的雙眼，剛纔丈夫摟着她時，她清楚的看到了吳昆眼中流露出的真情，雖然時間很短，但她確實看到了。一股難以用語言表達的情緒猛的湧上心頭，她感覺全身的血都熱了起來，眼角變得潮溼，摟着丈夫後背的手不由得又加緊了很多。

　　聽了吳昆的話，她當然明白獎勵的意思是什麼。周慧臉帶紅暈，輕輕的點了點頭，像蛇一樣在吳昆懷裏扭動，主動用乳房在吳昆身上磨蹭，嘴裏發出誘人的呻吟聲。

　　吳昆感受到了周慧的騷動，他興奮的把手沿她光滑的脊背向下伸進她的臀縫裏，隔着丁字褲揉按周慧的屁眼。輕揉幾下就使勁一按，每按一下週慧的身體都會一哆嗦，沒一會，周慧的背上就變得汗津津的。

　　吳昆擁着她慢慢挪到臥室裏，抬眼掃了一眼，看到窗簾大開着，不由眉頭一皺，不悅的說：“怎麼不拉窗簾，你想讓誰看嘞？”

　　周慧心想：都一點多了，人早睡覺了，誰還看呀。但吳昆既然發了話，那她只有聽從的份。她三步並作兩步的跑過去，把窗簾拉得嚴嚴實實，轉回頭小心翼翼的看着吳昆。

　　吳昆看她那彷彿受驚的小動物般緊張的樣子，嘿嘿一陣邪笑。大馬金刀的往牀上一坐，兩腿一叉開，對周慧使了個眼色。

　　周慧當然知道丈夫是什麼意思，嫵媚的抿嘴一笑，前走兩步跪到吳昆兩腿中間，輕輕拉開吳昆的褲子拉鍊，解開皮帶，抓住他的內褲往下一扒，一條早已昂然挺立的陰莖彈了出來，龜頭掃到了周慧的鼻尖上，熱乎乎的一股令她迷醉的氣息沁入她的心脾，一種心癢難忍的感覺充斥她的全身，陰戶滲出點點花蜜。

　　“啊……好大……”

　　周慧禁不住輕聲說道。三年的夫妻生活她早已熟悉了丈夫的性器，但以前是無條件的接受，從沒像今天這樣發自內心的渴望。

　　她張開小口，含住龜頭，濃烈的精騷味溢滿她的口腔。她儘量深的把莖身含入口中用力吸吮，一條小香舌不斷的挑弄撥刮龜頭的肉棱，一隻手在下面撫弄吳昆的陰囊，一隻手握着沒有含到嘴裏的部分套弄着。這樣的動作實在不好作，沒一會她的嘴就酸了，唾液順着她的嘴角流向下巴。

　　吳昆很滿意，現在的周慧和以前判若兩人，這纔是真正的女人。他一邊享受着她的口交一邊慢條斯理的脫衣服，上身脫光後他輕輕拍了拍周慧的臉，周慧停止吹簫，幫他把褲子鞋襪脫掉，此時吳昆已是一絲不掛。他仰面往牀上一躺，四肢攤開，周慧脫下丁字褲，爬到他身上，兩人呈69式疊在一起。

　　周惠的陰戶久被使用，加上黑乎乎的陰毛，把陰脣映得微微有些黑紅色，但扒開陰脣能看到裏面的嫩肉還是健康悅目的鮮紅色。看着穴口微張、溼潤欲滴的小嘴，吳昆產生了嚐嚐味道的念頭，他把臉埋上去對着周慧的肥陰脣猛舔猛嘬，還把舌頭插進去攪動。

　　周慧的下身一撥撥令她銷魂的麻癢傳來，使她無法專心爲吳昆口交，每舔幾下就忍不住要呻吟幾聲，淫蜜不斷分泌流到了吳昆的嘴上臉上，吳昆舔得嘖嘖有聲。

　　舔弄了一陣後，吳昆讓周慧坐起，移動到直立的陰莖處。周慧扶着肉柱，對準自己的陰脣，身子快速的往下一沉，將整根陰莖納入了自己的身體中。火熱的肉棒撐開肉壁直接頂到了她的花芯，儘管有所準備，但這強烈的刺激還是讓周慧猶如觸電般渾身顫抖，陰道的嫩肉緊含住入侵的物體，嘴裏發出悲鳴般的尖叫。

　　“啊！……要……要死了……”

　　吳昆扶住周慧的腰，由於周慧的陰道收縮得太緊，陰戶產生了一股吸力含咬住吳昆的陰莖往裏吸，使他的屁股順着勁的往上一聳一聳，泛着紅筋的肉棒在周慧的股間一隱一現。周慧騎在他身上，渾身發燙，發出無法抑制的浪叫。

　　“嗚……啊……啊……美……美死了……飛……飛了……”

　　“呼……呼……小淫婦……我插死你……呼……”

　　“啊……呃……是……我是淫婦……乾死我……讓我死……”

　　周慧雙手捧着自己的乳房使勁揉弄，身子發瘋般的猛烈上下顛動，溼潤嫩滑的肉壁緊緊包夾着肉棒套動，發出噗嘰噗嘰的水聲。

　　吳昆雙手上探，一把抓住她的乳房，陰莖往上猛插，一下一下頂到她得子宮口。周慧的子宮都麻痹了，強烈的快感使她眩暈，身子上香汗淋漓，沒一會力氣就耗盡了，軟軟的趴在吳昆身上。吳昆任她趴在上面，摟住她的後背，兩條腿左右分開，把她的腿也帶着分開。腰一挺，屁股懸空連插她的淫穴。

　　插了百多下，吳昆覺得不盡興，無法全根插入，而且這姿勢挺累的。他一翻身，把周慧壓在身下，周慧身子沒勁，軟綿綿只能任他擺佈。吳昆把周慧兩條腿扛在肩膀上，最大限度的壓向她的身體，使周慧的腿與上身幾乎打了對摺，這種姿勢最能深入。

　　吳昆喘了口氣，腰往下一沉，粗長的陰莖直插到底，陰囊啪的打在陰脣上。

　　周慧的手抓住吳昆的肩膀，指甲掐進了他的肉裏，些許的疼痛更刺激了吳昆的情緒，他大開大合的猛砸，屋裏迴響着響亮的皮肉拍擊的啪啪聲，兩人結合處的牀單上留下大片的水漬。

　　吳昆雙手撐住牀面，屁股劇烈的上下襬動，肉棒快速的在周慧的淫穴裏進進出出，帶得淫水四濺。突然周慧身子一陣顫抖，抓住他肩膀的兩隻手都抓出血印了，包夾着陰莖的腔道瞬間收緊了，劇烈蠕動，絞纏夾吸，一股股熱燙的液體澆在他的龜頭上，吳昆知道她高潮來到，於是緊摟着她不動。

　　二十幾秒過後，釋放完高潮的周慧像灘泥一樣鬆了勁，可吳昆還沒有射精。

　　他拔出溼淋淋的陰莖，把周慧翻過來，抵到了她的菊門上，慢慢的捅了進去。

　　周慧自從上次被丈夫開了後門之後，已經連着好幾天晚上都被幹後庭，已經漸漸適應了，況且她剛來了一次強烈的高潮，正魂遊太虛，也沒精力再去管丈夫想怎麼弄了。隨便吧，他想怎麼來就怎麼來吧，讓他隨便折騰吧。

　　吳昆把陰莖插入妻子的屁眼兒，緩慢的抽插起來。不知爲什麼，平時正常的作愛他一般能堅持四十分鐘不射精，有時超水平發揮能到一小時。可一干周慧的屁眼，快感就來得特別強烈，根本不容他控制。

　　只見他臉上帶着陶醉之極的表情，腰部的擺動不由自主的逐漸加快。周慧身子每被撞擊一下，鼻子裏就低低的“嗯”一聲，吳昆也不管她是不是還清醒，只是猛烈的撞擊着她的身體，頻率越來越快，在重重的頂了十幾下之後，他發出一聲暢快的高呼，往前一衝，死抵住妻子的屁股，牢牢壓抱住周慧的身體，龜頭跳動着把濃熱的精液噴射出來，像強勁的子彈一樣打入妻子的直腸之內。

　　周慧只覺一陣熱呼呼的液體衝進了自己的肚子，那種火熱的快感讓她下意識的大聲呻吟起來，兩條赤裸的肉體伴隨着周慧高亢的呻吟聲在牀上絞纏扭動，呻吟聲由大至小，直至漸漸平息……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南麟花園，28號別墅。

　　蘇顯龍摸着臉上的傷，剛纔那小子打得真夠狠的，現在還火辣辣的疼。他媽的酒吧裏看那個鴨頭斯斯文文的答應得挺好的，沒想到服務這麼差勁，還敢打客人，雖說最後退了錢，但心裏還是不爽。不過那小白臉的屁股真是有滋味，如果可能的話真想再嘗一次。

　　此時他正坐在他位於南鱗花園的家中，他的家是一棟兩層的獨立式別墅，整個南鱗小區其實就是市裏的高級住宅區，住的都是他這樣的所謂上層人士。

　　他坐在一樓客廳的沙發裏，拿毛巾捂着臉，看來明天還是先不去公司了，臉上帶傷沒法出門。他洗了個澡，換上睡衣，來到二樓書房，在抽屜裏找了個創可貼貼上，隨後打開電腦，收收電子郵件。其中有一封運通建築公司的發給他的郵件，他看見後冷笑着打開，隨意看了幾眼，就把這封信給刪了。

　　關上電腦，他來到臥室，妻子金玲正在牀上坐着，看他進來，嚇了一跳，問道：“怎麼了，你臉怎麼了？”

　　“啊，沒事兒，一點小傷，不礙事，不小心弄的。”

　　蘇顯龍不想告訴妻子實話，含糊以對。

　　金玲默不做聲了，結婚十年來，她感覺丈夫從來沒把自己當成個貼心的人。

　　儘管平時也是噓寒問暖相敬如賓，但不知怎麼着總是感覺丈夫在演戲給自己看，她從沒覺得他的問候能給自己帶來溫暖。她心裏不由又出現了一個影子，一個英武陽剛充滿男人味的影子，這個影子在她的心裏徘徊了十年，始終揮之不去。這是她當年刻骨銘心的初戀。

　　蘇顯龍當然不知道她的老婆在想着別人。他雖喜歡男人，但也不排斥女人，也就是說蘇顯龍其實是個雙性戀。他摟着金玲，儘管心中沒有感覺，但畢竟是夫妻，表面功夫要做足。

　　待他伸嘴想吻她時，卻被金玲一轉身輕輕避開了，對他說：“今天算了吧，我有點累，想睡了。”

　　蘇顯龍不以爲意，金玲本就是個對性事不太熱衷的人。不想做正好，他也順水推舟，溫柔的對妻子說：“是嗎，那好吧，今天早點睡。”

　　說罷幫金玲拉上被子，關了燈，不一會沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，吳昆來到公司，公司位於金英街的一條小巷裏，這條路很窄，周圍都是住宅區。早晨這裏就是個亂哄哄的菜市場，到處是亂停亂放的三輪車和地攤還有賣早點的小攤檔，滿地菜葉髒水。

　　吳昆拐進小巷，轉了個彎，在一棟灰色的三層樓前停了下來，這棟樓從外型上看有年頭了，灰色的磚牆好多地方都已殘破，樓的另一側還有一扇門，不過給人拿鐵鏈鎖上了，那鎖頭上都生鏽了，滿是灰塵，看樣子至少一兩年沒人打開過了。

　　吳昆找了個地方把車停好，從正門進入，沿樓梯直上三樓。舊式的筒子樓房通常每層都會有一條長長的走廊，走廊中間是樓梯口。三樓是頂樓，樓梯口左邊是沿走廊兩邊排列的門，右邊的走廊被一堵新砌的牆封起來了，牆上新開了一扇門，旁邊陰影處掛着牌子：海馬商務諮詢調查公司。

　　吳昆推門進去，門後靠左有一張辦公桌，桌上擺着登記薄和電話。桌後椅子上坐着一個穿套裝的年輕女孩，是公司的接待員趙雨。她看見吳昆進來，明媚的一笑，露出了整齊雪白的牙齒，說道：“昆哥，過來了。”

　　“啊，小趙。”吳昆對她點了一下頭，還她一個笑容，算是打招呼了，“張姐來了沒？”

　　“張經理在辦公室呢，剛纔還找你來着。”女孩一雙水靈靈的大眼睛盯着吳昆看，眼神里好像帶點內容，欲言又止。

　　吳昆剛想走，又感覺到她好像有什麼事，就試探的問道：“有事嗎？”

　　“嗯！”趙雨臉色微紅，鼓起勇氣羞澀的問道：“看我這身衣服怎麼樣？”

　　趙雨身材高挑，這套深色套裝穿她身上確實不俗，很能體現職業女性的動人魅力，能看出她今天是經過精心裝扮的。不過吳昆覺得她想說的不是這個，他帶着讚賞的神情打趣說：“嗯，真的是很漂亮，幹嗎？今天去相親啊？”

　　趙雨的臉更紅了，嬌嗔的打了他一下道：“什麼啊，壞死了你……嗯……我……我今天過生日，晚上你能來嗎？”

　　這麼回事啊，吳昆對這個小姑娘平時印象挺不錯，倆人關係也挺好，想想晚上也沒什麼事就答應了：“好吧，晚上在哪兒？幾點？”

　　趙雨見吳昆答應了，臉上有掩飾不住的興奮，說道：“晚上七點半在我家，好嗎？”

　　竟是用商量的口氣。

　　吳昆笑了，“你是今天的壽星，一切由你決定。”

　　“那好，就這樣決定了，不許爽約哦。”

　　趙雨難掩心中的喜悅，口氣也不知不覺變嗲了。

　　吳昆答應一聲，轉身走進經理辦公室。經理辦公室面積不大，不到十平方，房間內靠門左側是一排沙發，右邊是並排兩個靠牆的大保險櫃，正對門靠牆擺着一張老闆桌，桌上有一半的面積被檔案袋和報告書堆滿，旁邊有兩部電話，還有一臺電腦。桌後一位戴着眼鏡的四十歲上下的女人正邊接電話邊在一張紙上記錄着什麼。

　　她看見吳昆進來，衝他點了一下頭，接着聽電話。吳昆在沙發上坐了下來。

　　“行，行，那就這樣吧，再見。”

　　張經理接完電話，仔細的把那張紙收好。

　　吳昆站起來說：“張姐，你找我？”

　　張蓮示意吳昆坐下，問道：“昨天晚上怎麼回事？怎麼會打起來？”

　　吳昆把昨晚的經過說了一遍，最後說：“沒什麼大事，已準備得差不多了，蘇顯龍遲早要知道的，至於被他雞姦的那小子，諒他也沒那膽報警。”

　　張蓮手抵着下巴想了一會兒，問道：“你從哪找來的這麼個人。”

　　吳昆心一沉，這下問到點子上了。他尷尬的笑了一下，道：“這人跟我有點仇，這次有這個岔口順便把他捎帶上。”

　　張蓮臉色一肅，說道：“吳昆，你也是老員工了，做事怎麼能不守規矩，第一天我就說過，工作是工作，幹咱們這一行禁止把私人恩怨扯進來，我說過吧。你私人恩怨你私下去解決，你殺人放火我都不管，只要你別影響工作。你說，你現在搞成這樣，我該怎麼辦？”

　　說到這裏時，口氣已變得相當嚴厲。

　　吳昆沒想到張蓮的反應這麼大，也有點緊張了。他看着張蓮，知道現在說什麼都沒用，自己確實有挾私報復的意思，錯了就是錯了，沒什麼好狡辯的，張蓮最討厭別人跟她犟嘴。只希望張蓮能看自己跟她最久的面子上放他一馬。

　　張蓮看着他，見他沒有頂嘴，氣也稍微消了點，再怎麼說他也是自己手下的得力干將，面子還是要給的。她拉開抽屜，拿出一包煙抽出一根點上，又給吳昆扔了一根，優雅的吸了一口，注視了他一會道：“他跟你有什麼仇？”

　　吳昆一愣，不知該怎麼答，這麼丟人的事怎能說出來。

　　張蓮見他臉色古怪，也沒深問，說：“算了，我也沒興趣知道，我只想告訴你，下不爲例。”

　　吳昆如蒙大赦，連連保證不會再有下次了。

　　張蓮擺了擺手，話峯一轉道：“這次你負責的運通公司的單子一定要拿下，離咱們約定的時間不多了，錢也花了不少了。要是搞不定，咱們這個月誰都別想拿工資。”

　　最後一句話說得斬釘截鐵。

　　吳昆離開經理室，來到自己的辦公室。辦公室裏很亂，不到十平方的地方光桌子就放了三張，牆上拿按釘固定着一張一張的照片和紙，還有各種各樣的單據票據，一男一女正在忙碌着，正是昨天那三個人中的兩個。

　　這三人其實都是吳昆的助手，見吳昆進來，昨天和他一起在車裏的女孩朱敏對他打了個招呼，問道：“吳哥，昨天沒事吧。”

　　吳昆搖搖頭，“沒事，盤啥時候能刻好？”

　　“嗯，明天吧。”

　　“明天，行，就明天，盤一刻好，咱們就開始行動。我跟張姐已經打了保票了，這單子搞不定咱們誰都別拿工資，而且以前的車馬費也沒得報銷。”

　　先期的各項費用加起來花了快五千了，不給報銷可要了這幾個人的命了。朱敏頓時苦了臉，另外一男的趙江也傻了眼，這倆人都是二十出頭，剛從學校出來到這來上班還沒兩個月，還處在試用期，敢不發工資還要倒貼錢，那他們這個月的飯門真是沒地方找了。兩人可憐巴巴的看着吳昆，希望能從他嘴裏聽到些好消息。

　　不過令他們失望的是吳昆沒給他們說別的，而是往自己桌子後面一坐，看起了報紙。他其實挺看好這倆年青人的，這兩人是有一次他跟一個案子時認識的，幫了他不小的忙，他們對私人偵探這一行也很感興趣，他後來才領他們進了這間公司。不過幹這行要有良好的承受力和心理素質，有壓力纔有動力，他想看看給這倆人施加一些壓力後他們的表現會怎樣，吳昆饒有興趣的期待着。

　　中午，吳昆接到了花信芳的電話，說盧放已經醒了。吳昆放下電話，給朱敏和趙江說了一聲，出門直奔省建公司職工醫院。

　　花信芳是吳昆的高中同學，比吳昆大兩歲，吳昆沒結婚前兩人曾有過一段性史，結婚後就散了成爲普通朋友，但一直保持聯繫。後來花信芳也結了婚，但去年又離了，原因是什麼不清楚。

　　可能由於是單位內部醫院，這裏的人很少。穿過空無一人的掛號大廳，吳昆來到了花信芳值班的外科部。敲響了門，裏面一聲略帶磁性的悅耳的聲音：“請進。”

　　吳昆進去，只見桌後面坐着一位穿白大褂的女醫生，長得不是十分出衆，但也是在一般水準之上，栗色披肩長髮，臉上化着淡妝，嘴脣稍厚頗爲性感。白大褂的下襬分開，露出穿着黑色透明絲襪的美腿。翹着二郎腿，大腿根部的絲襪寬花邊若隱若現，一隻腳腳尖上還半穿半掛着黑色的高跟鞋晃呀晃，很有熟女的騷媚風韻。

　　吳昆一看到她，不知怎麼着就聯想起日本AV女優，眼前這位就很有制服誘惑的風範。

　　吳昆排除掉腦子裏的雜念，滿臉堆笑打了個招呼：“芳姐。”

　　花信芳自吳昆進來後就一直在觀察他，他剛看到她時的驚豔和眼睛裏一閃而逝的慾望都沒逃過她的眼，她的嘴角微微向上，慢慢形成一道月牙。今天這一身裝束可是她精心挑選的，看來還是達到了效果。她沒起身，兩腿變換了一下交疊姿勢，動作頗似本能裏的莎朗斯通。

　　吳昆不是傻子，他看出來花信芳滿含性挑逗的動作意思。可他心裏裝着事，暫時沒這個心思。他訕訕的笑着，湊過去問：“那個……他是不是醒了？”

　　花信芳見吳昆對自己的暗示沒表示，心裏有點不快。但轉念一想，反正人都來了，待會你也跑不了。她笑眯眯的盯着吳昆，直到把吳昆看得心裏發毛，才慢悠悠的說：“你是來看他呢還是來看我呢？”

　　吳昆陪着笑說：“哎呀，芳姐我這不是最近忙嗎。得，改天我請客，時間地點任你挑，行吧。”

　　語氣說得大義凜然，好像許了多大的願似的。

　　花信芳心想我想要什麼你還不知道，你跟我這兒裝吧。她不動聲色的拿出一份醫檢報告，往桌上一撂，曬道：“全身上下超過四十處的軟組織損傷挫傷，背部有大面積淤血腫，內臟也有內傷，生殖器受到重創，可能會留下後遺症，有一根肋骨有輕微骨裂，哼哼，骨頭倒是挺硬。這要在別的醫院，恐怕就要報警了。我替你擔了這麼大的風險，請頓飯就完了？”

　　吳昆一聽知道是沒可能敷衍過去了。但花信芳說的是事實，自己這回確實欠她一個老大人情。他對花信芳究竟想幹什麼也能猜出來點，看來自己是難逃這女淫婦的魔手。哎，死就死吧，反正也不是什麼壞事。

　　儘管以前有過幾個性伴侶，但吳昆和周慧結婚後就再沒和她們來往過，一方面他對周慧是真心愛戀，另一方面吳昆認爲一個男人沒結婚之前怎麼花都可以，但結了婚以後就應該潔身自好，就要對家庭對婚姻負責，這是男人應盡的義務。

　　可自從得知周慧紅杏出牆後，給他的打擊太大了，使得這種對婚姻的感覺淡漠了，儘管現在周慧痛改前非成了他的性奴隸，可他心裏還是有點堵，虧已經喫了，再怎麼彌補也改變不了老婆被別的男人上過這個事實，既然這樣，那我也去找個女人玩玩，這樣纔算把喫過的虧補回來，也算爲自己找回一點平衡。

　　說實話，花信芳主動勾引他確實讓他心動，但他有點不喜歡她這種帶點威脅的態度，他還想再推辭一下，盡力爭取點主動。

　　吳昆表情無奈的說：“那芳姐你說，你想我怎麼着我就怎麼着，行吧。”

　　花信芳聞言站起來，吳昆往後一退，腿碰到了桌子，退無可退。等他再想挪開花信芳已經逼了上來，把他逼得靠到了桌子上，兩條腿擠住吳昆的腿，身子貼到吳昆懷裏，一雙水霧迷濛的眼睛情意綿綿的看着他，膩聲道：“我好想你。”

　　說完一臉甜蜜的把臉靠在吳昆胸口上。

　　“芳姐，芳姐，別……別這樣，芳姐，我已經結婚了，讓人看見多不好啊，哎……芳姐，你門還沒關呢。”

　　吳昆雖然對花信芳的目的有所察覺，但他沒想到她竟然這麼大膽，直接辦公室敞開着門就對自己投懷送抱，推又推不開她，說又不知道怎麼說，一時間他也有點慌。

　　花信芳與吳昆身貼着身，不斷通過扭動用小腹和大腿隔着褲子摩擦吳昆的大腿根部和兩腿之間，吳昆那裏迅速膨脹的硬度她知道的一清二楚，看吳昆還在這裝模作樣，她哧笑一聲，手往下掏摸，輕輕抓住吳昆胯下那鼓脹堅硬的一大團，“哦，是嗎？可你的小兄弟不是這麼說的哦，你看，都變得這麼大了，嘻嘻，好有精神哦。”

　　說着用手指在上面輕輕划動，刺激它快點變化。

　　吳昆感覺花信芳的手給下體的刺激越來越強烈，陰莖已經把褲子頂起了個小帳篷，他氣喘吁吁的抓住她的手，說道：“芳姐，我真不能這樣，我結過婚了，再說……”

　　話沒說完，花信芳的香脣已堵住了他的嘴。

　　剎那間，吳昆心裏的最後一道堤也崩潰了，他媽的你都不怕，我一大老爺們怕什麼。他兩手一圈，抱住她的屁股，大力的抓揉。

　　花信芳感到吳昆的動作，激動得忘乎所以，一條腿抬起來用小腿勾住吳昆的大腿不斷的磨蹭，淫穴裏春潮湧動，溼透了內褲。吳昆舌頭主動伸進花信芳的嘴裏，挑動她的香舌，兩條舌頭絞纏着發出漬漬的聲音，還有鼻子呼氣發出的嗯嗯聲，兩個人熱辣溼吻，好一會才分開。

　　花信芳臉帶紅霞，腦門上有細密的汗珠，呼吸有些急促，一對鳳目往外噴射着高溫。剛纔的長吻讓她有點喘不上氣，不過比起呼吸更讓她難受的是淫穴中肉壁的蠕動一波波的傳來，那種極度渴望被填滿的感覺令她心癢難耐，就像有無數的螞蟻在肉裏爬一樣，想抓癢又抓不到，那難受勁就甭提了。她現在急需吳昆的大雞巴來塞滿她，來佔有她，來狂風暴雨般的蹂躪她，讓她把心中的旺盛慾火釋放出來。

　　吳昆也放下了一切，既然都到了這個份兒上了，就痛痛快快來上一次吧。他扭頭看了門一下，花信芳明白他的意思，知道他同意了，戀戀不捨的鬆開他，跑過去把門關上並反鎖，吳昆不放心的說：“會不會來人啊？”

　　花信芳咯咯一笑道：“來人怎麼了，就是要讓他們知道。”

　　吳昆知道她是開玩笑，嘿嘿一笑，裝作一副邪惡的色狼樣，一邊解衣服一邊慢慢逼了上去。

　　花信芳見狀也挺配合，作出一副瑟瑟發抖的害怕模樣，不斷的說：“不要，不要，你別過來，我要喊人了，我是良家婦女，求你彆強奸我。”

　　吳昆哈哈淫笑道：“良家婦女？哈哈，老子最喜歡搞良家婦女，把你們變成淫娃蕩婦，你就等着變淫婦吧。”

　　說完一下撲過去。

　　花信芳小聲驚叫一聲，身子作勢要躲，但根本沒移動半分，被吳昆一把攬在懷裏。花信芳假意掙扎了幾下，就放棄了抵抗只剩喘氣了。

　　吳昆把她拖到桌子上，上身平躺在桌面上，白大褂完全敞開，裏面的襯衣也是被拽開好幾個釦子，可以看到兩個鼓脹的乳房和紅色的蕾絲乳罩，由於興奮，兩粒乳頭高高聳起，隔着襯衣都可清楚看到兩個尖。兩條絲襪腿耷拉下來，緊身的黑色短裙捲到了腰部，露出白晃晃的兩截大腿和性感的紅色小蕾絲三角褲，三角褲緊繃在陰戶上，底部有大片水溼的痕跡。

　　“哼哼，良家婦女還穿這麼淫蕩的內褲，你這好色的女醫生，你是不是爲了勾引男人才穿的，你是不是渴望有男人來滿足你。”

　　吳昆這會兒也進入狀態了，他像只野獸一樣喘息着，按住花信芳的兩隻手，俯看自己的獵物，嘴裏說着下流淫蕩的話語。

　　花信芳手被按住，上半身像條蛇一樣扭動，兩條腿被吳昆分開，他的堅挺隔着褲子頂在自己的陰脣上，微微的研磨，雖然中間隔着自己的內褲和他的褲子，但她還是感到了那條火棒的熱度。吳昆的話刺激着她，讓她感到既羞恥又刺激。

　　她感覺淫水的分泌加劇了，她兩條腿不安分的夾住吳昆的腿，陰戶往前一頂一頂的摩擦着他的棒子，渴望他快點進入她。

　　吳昆感覺褲襠溼溼的，低頭一看，原來是花信芳的淫水溼透了內褲，自己下體與她緊緊相貼，褲襠處也被她的淫水弄溼了。他淫笑道：“呵呵，這麼溼了，真是飢渴的陰戶，你這淫蕩的女人，說，你是淫蕩的良家婦女，你想讓我的大雞巴插入你的陰戶，快說！”

　　花信芳現在是春情勃發，性慾高漲，只想快點和吳昆作愛，也不顧丟臉不丟臉，紅着臉說：“我……我是淫蕩好色的淫婦，請把你的大雞巴插入我飢渴的陰戶吧，我是你下賤的性奴隸，請您儘量姦淫我吧。”

　　吳昆聽得真是血脈賁張，他快速的脫掉衣服，花信芳也撐起身子拽扯他的褲子，一會兒工夫吳昆已是赤條條一絲不掛。

　　花信芳看着眼前那闊別了快四年的曾令自己爲之瘋狂迷戀的雄性軀體，就是這具身軀的主人，曾令自己享受了多少快樂高潮。四年過去了，他的身體還是那麼棒，肌肉還是那麼精壯結實，他的肉棒好像比以前還大了一點，此時正青筋暴露的直立着，好像一條昂首的巨龍般衝她頻頻點頭。紫紅色的龜頭好像雞蛋般大小，馬眼裏已經流出了稀薄的透明粘液。

　　吳昆解開花信芳襯衣上剩餘的扣子，使她的上身全露了出來，鼓脹白皙的乳房被性感的紅色半透明蕾絲乳罩束縛着，非常誘人。吳昆俯下身子，嘴印在她的乳房上，乳房很柔軟很有彈性，給他的觸感非常好。他的嘴脣緩慢移動，左右上下的遊走，大口大口咬吸着白嫩的乳肉，隔着乳罩用舌頭挑弄花信芳的乳頭。

　　花信芳敏感點被刺激，渾身酥癢，但又說不出來的舒服，好久沒有享受到男人的撫慰了，太美妙了，比自己自慰時要舒服不知多少倍。她抱着吳昆的頭使勁往胸脯上按，嗓子裏哼出快活的呻吟聲。

　　吳昆手裏揉抓着她的乳房，手指陷進了肉裏。平心而論，花信芳雖然長得沒周慧漂亮，但她的身材要比周慧好，周慧的乳房也不算小，但還比不上花信芳。

　　吳昆揉捏了一會，扒住乳罩的邊緣往下一拉，把乳罩拉到下面，隨後慢慢脫下她的小內褲，兩片肥厚的大陰脣微微張開着，能看見裏面暗紅色的嫩肉和正不斷流出的粘液。

　　吳昆爬上桌子，騎坐到她胸上，把硬邦邦的肉棒插進花信芳的乳峯之間，命令道：“用乳房給我弄。”

　　花信芳聞言，兩隻手捧住柔軟的乳房往中間擠壓吳昆的肉棒，並且使勁勾着頭伸着舌頭舔那在自己乳溝裏一出一沒的大龜頭。吳昆坐在她身上一邊抽插她的乳房，一邊把右手伸向後面摸到她胯下，用手指插進她那已溼得一塌糊塗的淫穴裏，極度渴望有東西進入的陰戶立刻緊緊裹含住吳昆的手指，並自己蠕動起來。

　　花信芳的胸口被肉棒摩擦得越來越熱，皮膚也越來越紅，更要命的是吳昆的手指不斷摳挖着陰戶裏的嫩肉壁，愛液幾乎不受控制的流個不停，下體裏傳來的被摳挖的快感讓她快要發瘋了，她拼盡力氣喘着粗氣的對吳昆說：“快點……呼呼……快點要我吧，我……呼……我受不了了，我要你，我愛你……呼……快插我……”由於劇烈的快感讓她無法集中注意力，她的腦子很混亂，說的話也有點語無倫次。

　　吳昆也覺得差不多了，畢竟一個大男人坐到女人的身上，那重量也會讓她受不了。他爬下桌子，站到花信芳的兩腿中間，這時花信芳屁股底下的桌面已被淫液浸溼了一大片，連絲襪上也沾了不少。

　　吳昆扶住花信芳的兩個膝蓋往兩邊一分，中間的陰戶就完全暴露出來了，他用一隻手扶住陰莖，龜頭抵住沾滿淫液的陰脣往裏一杵，沒有任何阻力，肉洞裏滿含的粘液起了很好的潤滑作用，吳昆很輕鬆的捅到了底，龜頭重重直頂到她子宮口上，巨大的肉棒塞滿了多餘的空間，肉壁上的淫液被擠得濺了出來，從兩人的結合部順着吳昆的大腿流了下去。

　　花信芳就感覺眼前金星亂冒，如海潮般的強烈快感淹沒了她，讓她聲音都發不出來。她的身子一抖，腔道一陣痙攣，剛纔還很寬鬆的陰道突然縮緊，緊緊包夾住吳昆的肉棒蠕動。吳昆覺得好像有千百張小嘴包圍着自己的陰莖絞纏夾吸，腰眼猛地一麻，差點射出來，他急忙一咬自己的舌頭，拼命忍住想射精的慾望，一動不動。花信芳身子抖了一陣後，才發出了一聲顫顫微微的呻吟聲。

　　吳昆待了一會，等想射精的感覺過去後，把她的兩條黑絲襪腳扛在肩上，腰部開始大範圍的擺動，十八公分長的陰莖直出直入，沒有任何花巧，每一下都是實實在在的全根插入，兩個大陰囊啪啪的拍打着陰脣，把從兩人結合處流出來的淫液打得水星四濺。花信芳被吳昆這猛烈的抽插幹得欲仙欲死，雙手捧住自己的乳房大力的揉搓，身子隨着撞擊前後搖動，嘴裏發出了淫蕩的浪叫。

　　“啊——……好……厲……害……噢……噢……”

　　“啊……好……哦……再激烈……啊……再快點……哦……”

　　“呀……不行……不行……要……死……了……”

　　“哼嗯……哼嗯……噢……噢……哼嗯……”

　　吳昆一邊抽插一邊將臉在絲襪腿上磨蹭，自從在家調教周慧後，他對絲襪有了特殊的興趣。他伸着舌頭舔着花信芳的小腿，兩隻手攏住她的大腿，儘量感受絲襪帶給他的光滑柔順的觸感，同時底下也不停的插幹。

　　吳昆的動作持續了十分鐘左右，花信芳已經泄了一次身子。他從陰戶裏拔出溼淋淋的肉棒，此時的陰戶已被剛纔那強猛的插弄乾得嫩肉外翻，兩片肉脣大張着，淫液不斷從裏面流出，肉棒和陰脣之間連着一條銀線，情景淫靡之極。

　　花信芳此時已是迷迷糊糊的，感覺一雙有力的手扳住自己的腰，把自己翻過身來趴在桌子上，她的腿都軟了，蹬不住地，只能在桌子下耷拉着。吳昆雙手扒開她的臀肉，從背後幹了進去。這種姿勢最能讓男人產生征服感，也最能滿足男人性格里的獸性，尤其是幹這樣一個性感風騷的成熟美婦。

　　吳昆扒掉了花信芳身上剩餘的衣服，手揉着她肉感十足的胴體，情緒愈加激動，他突然靈機一動，一個淫褻無比的瘋狂念頭冒了出來。

　　他胳膊一使勁，把花信芳的上身抱離了桌面，陰莖仍從背後插着她，雙手從她胳肢窩底下穿過去，架住她的肩膀。這樣看起來好像兩個人站着性交一樣，他一邊抽插一邊架着花信芳往窗戶邊走，花信芳腳沒力氣，勉強跌跌撞撞的走到窗戶跟前，吳昆把她往前一頂，她赤裸的上半身貼到了玻璃窗上，吳昆從後面擠壓住她使她動彈不得，雙手抓住她的腰，大力的抽插。

　　花信芳被冰涼的玻璃一冰，這纔有點清醒，等她看清自己現在所處的情況，她就是膽子再大也慌了。她一面扭動身子想從窗戶邊蹭開，一邊急切的哀求道：“別……別這樣，別人會看到。”

　　吳昆用身子壓住她，一邊抽插一邊在她耳邊說道：“看到就看到吧，你這個淫婦不是最喜歡別人看你淫賤的陰戶嗎？哇，你下邊的水好多，哇，又變緊了，別人看到你的裸體讓你這麼興奮嗎？你這不可救藥的淫婦怎麼這麼變態，你怎麼會有這種變態的嗜好。”

　　下流的話語起到了意想不到的效果，變態的羞恥感覺使花信芳的陰戶變得火熱，一股難言的刺激快感蔓延她的全身，她用力扭動腰肢，迎合吳昆的插弄。

　　吳昆也被自己這淫蕩的性遊戲挑逗得激動無比，一陣陣麻癢的感覺從後腰眼傳遍全身，最後在陰莖上聚集。他知道自己快要射了，沒辦法忍了，索性火力全開，猛插猛幹。

　　一下下的撞擊令花信芳又向高潮發起了衝擊，最後重重的二十幾下後，花信芳終於在體內發生了爆炸，黏稠的熱熱蜜汁淫蕩地噴出，大腿內側更是被淫蕩汁液沾得一片黏滑，在激烈的顫抖中順流滴下。

　　吳昆也是一聲虎吼，巨大的陰莖頂住花信芳的子宮，一股一股濃稠的精液灌了進去，同蜜汁混合在一起，水乳交融。

　　兩人好像虛脫般摟抱着一起倒趴在桌子上，屋中瀰漫着濃重的體液味，兩人誰也沒有力氣說話，屋中只剩下喘息聲……

　　吳昆整好衣服，從外科室出來，剛纔那場激烈的盤腸大戰讓他歇了一個小時才緩過勁，花信芳這渴婦不知道多長時間沒碰過男人了，這恐怕是她這一段時間以來最酣暢淋漓的一次性愛，直到現在還沒從高潮的餘韻裏回過味來，吳昆沒跟她說話，不想破壞她這難得的好心境。他輕輕關上門，上了三樓的病房區。

　　吳昆即將推門進來時，盧放正好醒着。他現在身上好多地方包着紗布，躺在牀上僅能做小範圍的移動，不敢大動，要不然就混身疼痛，尤其是下身，更是疼得鑽心。這還是次要的，昨天那幫人兇狠的手段更讓他心驚膽顫，那完全是要人命的打法啊，不會是黑社會吧？

　　他腦子裏不由得浮現出以前從報紙上新聞上看到的種種黑社會犯罪的報道，手段之殘忍令人髮指，難道今天要出現在自己的身上？死亡的威脅讓他越想越害怕，自己才二十五歲，人生纔剛剛開始，難道……

　　他現在頭一次深深後悔自己的惡習。

　　盧放驚恐的看着吳昆推開門走進來，他現在是恐懼之極，雖然吳昆手裏沒拿什麼致命的兇器，但在他看來拿不拿都一樣。他就像條件反射似的想坐起來，可惜還沒起來後腰的一陣劇痛就讓他動彈不得。

　　吳昆嘴角帶着一絲冷笑，慢慢踱到他牀邊，先打量了一下盧放，戲謔的“嘖嘖”了兩聲，好像很痛惜很遺憾的樣子，然後搬了把凳子坐到盧放牀邊，離盧放也就一米遠，伸手就能夠着他的距離。

　　盧放感覺自己就像一隻被毒蛇盯上的青蛙一樣，想動也不敢動了。他緊張的往外挪了挪，眼睛不敢看吳昆。

　　吳昆作出痛惜的表情說：“哎呦！盧大夫，您這怎麼弄的，怎麼這麼不小心哪！”

　　說着伸手想去摸盧放的臉。

　　盧放身子觸電般一抖，好像碰到了毒蛇一樣猛的躲開了，慘白着臉嘴裏顫抖着說：“你……你要幹嘛？你別過來！我……我……我喊人了……”

　　吳昆笑着說：“你別擔心，我不會對你怎麼樣的，而且這家醫院我認識人，都打過招呼了，你就算喊破了喉嚨也不會有人來的，也就是說我在這把你殺嘍都沒人來，你信不信？不信你可以試試。”

　　說着示意盧放喊兩聲。

　　真叫盧放喊，盧放又不敢喊了，他看着面前這個外表斯斯文文好像個書生一樣的男人，怎麼看都無法把他和黑社會聯繫在一起。

　　這就是一個普通的人，在人羣裏一站顯都不顯，自己當初勾引周慧也有替周慧不平的意思（其實是他自己不平衡）他認爲周慧這麼美的女人嫁給這樣一個毫不出衆的男人實在不般配。可現在他眼前這個平凡的人卻好像一潭黑咚咚深不見底的潭水一樣，誰也不知道這表面平靜的潭水下那黑暗的世界裏隱藏着什麼樣的怪物。

　　盧放突然感到一陣從心底發出的寒冷，他意識到這個人是會說到做到的，他明智的閉上了嘴。

　　吳昆像是自言自語一樣輕聲道：“哎，被人通了屁眼不說，還給打成這樣。這真是……哎！”

　　末了還帶有一聲長嘆。

　　盧放聞言頓時心疼如絞，憤怒的看了吳昆一眼，但一接觸到吳昆那冷酷的眼神，剛鼓起的勇氣瞬間又被恐懼所代替了，他實在是怕得發抖，躲閃着吳昆的視線。

　　吳昆眼裏帶着殘酷的笑意湊到他耳邊咬着牙一字一句的小聲說：“要依我，我把你宰了都嫌輕的，他媽不過呢，這回只讓你挨一頓打就算了，希望你小子他媽長長記性，下次要是再皮癢的話，看見這個沒……”

　　說着從隨身攜帶的黑皮包裏拿出一根黑乎乎的好像小手電筒一樣的東西，打開頂部的保險蓋，露出裏面的金屬圈和電極，大拇指一推保險，然後一按紅色的按鈕，小手電頭部一圈銅圈上的兩個金屬電極頓時噼啪做響閃着耀眼的藍色電火花，空氣中彷彿有一種淡淡的焦糊味。

　　盧放嚇得面容扭曲，幾乎尿出來了。他剛從校園出來到社會上沒幾年，哪見過這種黑社會動私刑用的傢伙。他不顧劇烈的疼痛挪動着身體往牀邊蹭，他以爲吳昆要用這個弄他。

　　吳昆一探手抓住他的臉，食指和大拇指摳進他的腮幫子，嘴巴被撐開了。盧放猛然明白了吳昆想幹什麼，驚駭欲狂的猛烈搖頭甩頭，但吳昆的手就像一把鐵鉗子一樣夾住他，他沒想到吳昆的手勁兒這麼大，他的頭根本掙扎不出多大的範圍。

　　吳昆一隻手控制着盧放徒勞的掙扎，慢慢把電棒湊近他的嘴，用一種冷酷的語調說道：“這個東西叫做神火王中王，本市沒有賣的，是我朋友從深圳給我帶回來的，他給我說這東西的瞬間電壓有五十萬伏，能把人打成人幹，我不太信。咱們這兒幾家保安器材商店裏賣的最多十萬伏，就是黑市上的最多也就三十五萬伏，我還沒見過五十萬伏的打人什麼樣，你見過沒？哦，沒見過哈，那咱們試試吧，我一直不知道他是不是偏我，來試試，來。”

　　吳昆說着把電棒的頭強行塞進他嘴裏。

　　冰冷堅硬的柱體塞進嘴裏，口腔被填得滿滿的，盧放覺得嘴裏塞進的不是電棒而是雷管，他想求饒，但嘴被堵着只能發出嗚嗚的哭聲，伸起手衝吳昆急速的擺着，下體又禁不住失禁了，火燒火辣的刺痛，好像流過輸尿管的不是尿而是硫酸，精神上和肉體上的雙重巨大的痛苦終於讓他崩潰了。他涕淚橫流，眼淚不斷的往外飆。

　　吳昆見效果已經達到了，就沒再繼續，他本來就是嚇唬盧放，要不剛纔也不會把電極上的餘電放掉，否則就他現在這身體狀況和精神狀況，電他一下恐怕能要他的命。

　　他拔出電棒，盧放已快吐白沫了，他流着口涎，歇斯底里的哭着不斷說道：“我再也不敢了，我再也不敢了，求求你，饒了我吧，我不是人，我不是人，我再也不敢了……”

　　精神好像有點錯亂了一樣。

　　吳昆見了也喫了一驚，難道把他嚇傻了？他不加思索的掄圓了手反手扇了他一耳光。“啪！”

　　的一聲脆響，盧放被扇得差點翻牀下去，半邊臉當時就腫了起來，不過這一下也把他打醒了，他看着吳昆的神情還是極爲恐懼，但不像剛纔那樣神經質了。

　　吳昆看着他，等他平靜點了，問道：“你是想活，還是想死？”

　　這是一個老套的問題，答案只有一個。

　　盧放和正常人一樣趕緊說：“想活，想活。”

　　“想活是嗎？想活這幾天就老老實實呆在這裏，你醫院方面該怎麼請假這不用我教你。你想報警也無所謂，但我相信你不會那樣做的，我說得對嗎？”

　　“不會，不會，我不會報警我不會報警……”

　　盧放早就被嚇破了膽，哪敢報警，滿臉鼻涕眼淚的一個勁搖頭表示不敢。

　　吳昆見狀覺得差不多了，站起身來，用多年老友般的親熱口氣說：“行，那就這吧，好好養傷啊，這幾天我會常來找你聊聊天的，記住啊！人得有記性，你說是不是？”

　　盧放脫力般的躺在牀上，眼神散亂，就像一具沒有生氣的軀殼，已沒精力再回答了。吳昆看了他一眼，轉身推門出去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午4：00，市39中初二年級三班教室孫梅站在講臺上，臺下的學生們正在齊聲朗讀英語課文，但她的精神卻在想昨天晚上的事。自從前晚從盧放宿舍裏負氣出走後，她在回去路上哭了一路，等回到家裏越想越不是滋味。我孫梅好歹也和你處了這麼長時間了，你個沒情沒意的混蛋竟然這麼和我說話。她氣苦傷心的同時也想知道那個神祕的女人是誰，她對這個素未謀面的對手產生了深深的敵意。

　　因爲那天晚上盧放打電話時她也聽到了一些內容，知道兩人約會見面的地點在天府火鍋，於是昨天晚上她也偷偷的去了天府，果然見到盧放來了，不過盧放是一個人來的，那個女人並沒有露面。

　　盧放沒有注意到她，而是直接上了樓。她假裝找洗手間也上了二樓，由於沒有做間諜的天賦，她找了一圈也沒有找到盧放究竟在哪個包間，倒是因爲東瞧西看鬼鬼祟祟的舉動惹起了服務員的注意，做賊心虛的她狼狽的進了洗手間洗了洗手就下樓了。

　　後來她決定在樓下死守，兩人總會出來的，沒想到最後盧放竟是被人從樓上醉熏熏攙下來的，而且和他在一起的是個男的，那個女的始終沒有見到，這真是令她大惑不解。

　　她沒見過那個男的，那是個外表斯文的男人，看起來沒什麼特別，但是他臨出門前好像看了她一眼，儘管只是短短的一瞬，但那一眼給她留下的印象太深刻了，給她的感覺好像是兩把刀子一樣鋒利的眼神直看到自己的心裏，好像自己在他面前赤裸裸的沒有祕密可言，已經在他掌握之下的那種危險的感覺。

　　孫梅當時第一個念頭就是自己被發現了，她緊張的低着頭坐在那裝着拿筷子在鍋裏撥拉，她一向膽子不小，但實際上當時她連大氣都不敢喘，她很害怕和那個人的眼神接觸，她甚至不敢抬頭確定那男的是不是真的注意到自己了。

　　可後來那男的卻沒有怎麼樣，只是帶着盧放離開了，孫梅等那車子走了纔敢出來。她沒膽子去追蹤那輛汽車，想追也不知道往哪追，她已確定那男的決非善男信女，恐怕盧放今天晚上要倒大黴。她不想捲入這種事情裏，慌慌張張的騎着她的小踏板回了家。

　　回到家她還是有點害怕，怎麼也睡不着，翻來覆去中不知怎麼的她突然想念起遠在西安出差的丈夫趙勳來，這是她自從和盧放通姦以來第一次這麼希望丈夫陪在自己身邊。

　　下課鈴聲響起，孫梅心不在焉的上完了一節課，收拾好課本講義，離開了教室。在走廊上她也是低着個頭瞎琢磨沒看路，走着走着迎面和一個人撞在一起，孫梅沒有防備，被撞得倒退了兩步坐倒在地上，手裏的課本也掉地上了。

　　撞人的是個四十多歲的胖子，長得其貌不揚。孫梅一看是教務主任章雲峯，這傢伙是個很好色很下流的傢伙，平時經常當着年級裏女老師的面說一些黃色笑話什麼的，還騷擾過新來實習的年輕老師，在學校裏是個臭名昭著的傢伙，孫梅平時跟他沒什麼話說，但心裏很討厭他的。

　　章雲峯腆着肚子，急急忙忙的蹲下來幫孫梅撿書本，嘴裏連說：“哎呀，對不起對不起，沒看路，沒事吧沒事吧？”

　　手在地下劃拉假裝忙活，一雙色眼卻往孫梅裙子裏瞄。

　　孫梅今天穿的是一條淺色連衣裙，裙襬到達膝蓋，但是坐在地上時就遮不住了，露出了被淺肉色透明絲襪包裹的大腿和一小點蕾絲內褲。章雲峯看得眼都直了，褲襠裏的陰莖一下就勃起了。他呵呵笑着，拾起地下的書，遞到孫梅面前，“哦，孫老師，對不起哈，沒摔着吧？”

　　孫梅也察覺到了章雲峯那淫穢的目光，她又羞又怒又尷尬，急忙併攏雙腿用裙子遮住，從地上爬起來。章雲峯是教務主任，她不好對他發脾氣，只是沒好氣的說了聲：“沒事！”

　　說着一把搶過書本，理都沒理章雲峯，低着頭快步走了過去。

　　章雲峯碰了個軟釘子，狠狠的看着孫梅的背影，嘴角溢出一絲陰笑，自言自語的說：“臭娘們，待會兒我看你還能不能，我非讓你舔我腳丫子不行，騷貨，走着瞧……”

　　孫梅回到辦公室，同一張辦公桌的實習老師李玉對她說：“孫老師，剛纔傳達室有你一封信，我給你擱到桌子上了。”

　　“哦，謝謝啊。”孫梅一邊說着一邊往桌子上找，什麼也沒有。“你擱哪兒了？”

　　孫梅問道。

　　“嗯？就在你桌子上啊……誒，我靠……”

　　李玉說着一探頭往對面孫梅桌子上看，“跑哪去了，剛纔明明擱這兒的，誒，奇了怪了嘿。”

　　李玉也是很莫名其妙。

　　“你剛纔擱哪了？就擱這了？”孫梅指着桌子說。

　　“對呀，就這兒啊，我本想擱在你抽屜裏，你抽屜鎖着，我就給你放這上邊了。”李玉指着桌子上的一本書說。

　　孫梅掀掀書，什麼也沒有。兩人桌上桌下找了半天也沒找到，最後孫梅問：“剛纔誰來過沒？”

　　“剛纔……章主任來過，一會兒就走了。”李玉回憶道。

　　“他拿沒拿我東西？他來沒來我桌子這兒？”孫梅一聽是章雲峯，有點懷疑了。

　　“他……我也沒注意，不過他好像來過你桌子這兒。”

　　李玉說着看着孫梅，“你是說……不會吧，他拿你信幹啥？”

　　“肯定是他，手真賤。”

　　孫梅沒等李玉說完就怒了，她忿忿的快步走出辦公室，直奔二樓的教務處。

　　孫梅來興師問罪是章雲峯意料之中的事，所以他面對孫梅的質問時顯得很鎮定，一付胸有成竹的樣子。他先是示意孫梅稍安勿躁，隨後他關上了門，還拉上了百葉窗。

　　孫梅發現屋裏只有他們兩人單獨相處了，本能地感到有點不安，可她並不是很害怕。章雲峯雖然平時猥瑣，但他屬於有色心沒色膽的人，平時也就敢說個黃色笑話，東摸一下西蹭一下沾沾小便宜。現在雖然關着門，但畢竟在學校裏，他章雲峯還敢在光天化日之下在學校裏對自己怎麼樣嗎？這又不是寫小說。孫梅還真沒把章雲峯放在眼裏。

　　章雲峯慢條斯理的坐下，孫梅見狀更不耐煩了，大聲質問道：“怎麼回事？你拿我信幹什麼？給我！”

　　說着伸手問他要。

　　章雲峯微微一笑，眼盯着孫梅，緩聲說道：“孫老師，沒想到你是個這麼開放的人呢。”語氣裏帶着揶揄。

　　“嗯？”孫梅被他這沒頭沒腦的話說得一愣，什麼開放啊，這傢伙在說什麼呢？她生氣的幾乎是喊着道：“你有病啊！趕緊把信給我。”

　　說着往前踏了一步。

　　章雲峯被她這大嗓門嚇了一跳，他也害怕被別人聽見，急忙壓低聲音對孫梅惡狠狠地說道：“你小聲點，你他媽要不想身敗名裂的話，最好給我小聲點。”

　　也許是章雲峯的強硬態度起了作用，孫梅心裏也有點惴惴，她的聲音不由自主的低了下來，但口氣仍是很衝：“什麼意思？你什麼意思？”

　　章雲峯緩緩從衣袋兒裏拿出兩張照片，撂到桌子上，嘿嘿淫笑道：“什麼意思？你自己看看吧。”

　　孫梅拿起來一看，頓時大喫一驚，拿照片的手都不由自主的在顫抖。那是兩張色情照片，一張是孫梅只穿着內衣絲襪坐在盧放大腿上浪笑的照片，表情很淫蕩很嫵媚，另一張是她赤身裸體和盧放在沙發上性交的照片，臉上的表情極度快樂。兩張照片都拍得非常清晰。

　　“這，這是……”

　　孫梅傻了，她被這突如其來的衝擊嚇懵了，這是她和盧放幽會時的照片，怎麼會跑到學校裏？怎麼會被章雲峯看到了？還有誰看過了？這些照片究竟是誰拍的？她腦子一片混亂，呆呆的站在那都不知道該怎麼辦。章雲峯見狀心中暗喜，心想：臭娘們，這下你還不乖乖束手就擒。他悠然的說：“呵呵，這樣的精彩鏡頭我還有十幾張呢，你要不要看。”

　　“啊！”孫梅這才醒過神來，急忙把這兩張照片撕爛揉成一團往兜裏一塞。

　　怒視着章雲峯，幾乎是從牙縫裏一字一字呲出來的一樣說：“你、快、點、給、我。”

　　說這話時，她的眼神很嚇人。

　　章雲峯沒有料到孫梅的反應會這麼強硬，很出乎他的意料，在他想來只要稍加威脅，再把照片一亮，孫梅一個弱女子還不任自己魚肉。畢竟是第一次幹這事兒，見孫梅並不像他想象中的那麼軟弱，他也有些害怕。

　　不過事情逼到了這個份上，他也只能破着膽子上了，他冷笑一聲：“剩下的照片在哪兒，只有我知道，你要是敢和我炸刺兒，我就把那些照片公開，到時候看看誰倒黴。”

　　他一邊說，身子一邊往後退，怕孫梅會隨時撲上來。

　　孫梅確實起過強搶的念頭，就憑她以前在大學當過排球隊員，從學校畢業後一直堅持鍛鍊身體的身手。對付章雲峯這樣一個猥瑣男，估計還能拿下。但章雲峯的一席話讓她冷靜了下來，如果真的公開的話，那自己鐵定要身敗名裂，起碼在這個學校是沒法混下去了，還有如果叫老公趙勳知道，憑他那脾氣，非把自己和盧放都撕碎了不可，這絕對不行，孫梅捏緊的拳頭慢慢鬆開了。

　　“……你到底想怎麼樣？你想要錢？你要多少才能把照片還給我？”

　　孫梅低低的說，語氣中透着無奈。

　　哼哼，到底還是老實了吧，畢竟是女人。章雲峯喜不自勝，淫笑着站起來，靠近孫梅身邊，伸手就要摟她。孫梅一驚，一把摔開他的手，倒退了幾步，退到門後，抓住門把手開門要走。章雲峯急了，喝道：“你不想要照片了？你是不是不想要了？”

　　孫梅又驚又怒，她看着眼前這個無恥的男人，但沒辦法，她現在實在是進退兩難。章雲峯眼睛裏噴着慾火，合身撲上，一把抱住孫梅，強行撩開她的裙子揉摸她的大腿，喘着氣說：“我愛你，我想要你，求求你了，就一次，你答應我這一次，我就把照片還給你。”

　　說着就想用力把孫梅往沙發上拖。

　　“你幹什麼！放開我！我警告你，我老公是警察！你鬆手！我要喊人啦！”

　　“呼……來吧，你老公，你老公要知道你跟別的男人睡覺，還不活剝了你，呼……別裝了……呼……”

　　孫梅雙手推着他的身體，使勁掙扎，章雲峯竟抱不住她，又被她掙脫開去。

　　孫梅靠在牆角臉紅氣喘，衣服凌亂，雙手緊緊抓住領口，眼睛死盯着章雲峯道：“你別太過分……”

　　語氣中帶着強烈的恨意。

　　章雲峯沒想到孫梅在他面前竟如此剛烈，他以爲孫梅既然揹着丈夫和別人偷情，肯定也是蕩婦一個。自己抓住了她的把柄，她肯定會乖乖就範。沒想到她一而再，再而三的反抗自己。他的火也上來了，你他媽裝什麼貞潔烈婦呢。

　　他第三次撲上去，這回孫梅早有準備，閃身一躲，但沒躲利索，被章雲峯抓住了袖子。章雲峯拉着她往自己懷裏拽。孫梅怎麼甩都甩不脫，她也急了，掙扎中突然揮起胳膊，掄圓了狠狠給了章雲峯一耳光。

　　孫梅打過排球，手勁兒特重，章雲峯毫無防備，這一巴掌捱得叫一個脆，他被扇得眼冒金星，一個趔趄差點摔倒，緊跟着臉上就清晰的浮現出一個巴掌印。

　　這一下把章雲峯給打懵了，剛纔那點慾火也給打沒了。這女的瘋了？她不想要照片了？他捂着臉，狠狠地盯着孫梅。

　　“行，你敢打我，好，好，你等着瞧吧，我要把你的那些照片公諸於世，我要把照片發到網上，讓全世界的人都看到，我還要註上名字，哈，對了，我還要專門給你老公發一份，讓他看看他不在家時他老婆怎樣給他戴綠帽子，怎樣喫別人的精液，哈哈哈，我還要發給你兒子……你走啊，我不攔着你，你走啊。”

　　“你……”

　　孫梅這會兒把章雲峯活喫了的心都有，但她的身體卻沒動。她在仔細盤算着，現在最重要的是把照片要回來，和照片公開的後果相比，如果章雲峯說話算數，那麼自己忍耐一下就過去了，代價要小得多。但就怕章雲峯說話不算數。

　　孫梅想了一會，覺得沒什麼辦法，她又實在不想讓這個猥褻的傢伙碰自己，只有先穩住他，她說：“你不要這樣，咱們有話好商量，你開個價吧，只要你能把照片還給我，不論多少我都想辦法給你湊齊。”

　　“靠，老子不缺錢，老子就想幹你這個騷貨，把你幹得在牀上哇哇叫，讓你給老子舔屁眼。”

　　章雲峯這時對孫梅已不抱希望了，說話也是毫無顧忌。

　　孫梅氣得身體發抖，她努力平復自己的情緒，慢慢的說：“好，如果要我答應你，你得先把照片給我。”

　　“嗯！”章雲峯聞言一愣，隨即不屑的道：“你當我是白癡啊！先讓我幹，幹得爽了，再把照片給你，要不然免談。”

　　“我怎麼知道你會不會給我？我怎麼知道你有沒有另外複製一份？”

　　“靠，我他媽不想和你廢話，你要是想要回照片，只有這一條路。”

　　孫梅無可奈何了，但她還是要做最後的抵抗，“那……好吧，算你狠，不過你要是說話不算數，我豁上命不要也要殺了你。”

　　章雲峯見孫梅終於屈服了，別提多美了，似乎捱打的那半邊臉也不很疼了。

　　他捂着臉說道：“你放心，我說話是算數的，只要你乖乖聽話，我保證把照片還給你，就這麼定了。”

　　說完後又想起什麼，急忙補充道：“不過我警告你，別給我玩什麼花樣啊，你要自己想想後果。”

　　孫梅冷冷的說道：“只要你說話算數，我也會的。”

　　說完主動脫掉衣裙，露出豐滿動人的胴體，“快點吧，別耽誤時間。”

　　語氣中有毫不掩飾的厭惡。

　　章雲峯並沒有在意她的語氣，他現在哈啦子都要流出來了，胯下的棒子也硬得快要頂破褲襠了。他發出野獸般的喘息聲，瘋狂的脫掉自己的衣服，一把抱住孫梅把她壓到辦公桌上，兩隻大手在孫梅的乳房上亂抓亂捏。

　　孫梅感到有些疼，她現在只想快點完事。於是她扭動腰肢，嘴裏發出膩人的呻吟聲，兩條腿勾住章雲鋒的大腿摩擦。章雲鋒受到強烈的刺激，胯下更是脹得發疼。他急忙分開孫梅的兩條白腿，撥開她那肥厚的陰脣，然後將他的腰靠近兩腳之間，巨大的龜頭一下子撐開陰脣捅入溼潤的陰道中。

　　孫梅只覺得一個粗大的硬物頂進了自己體內，而後開始有節奏的出入抽插，她咬着牙皺着眉，縮緊腔道，緊緊包夾着肉棒，以使他快點射精。不過隨着肉棒和媚肉摩擦的加劇，一陣陣快感不能抑制的產生，她的下體不由自主的分泌出淫液，不，怎麼會？不可能。孫梅不承認自己被強姦居然也能產生快感。她越發箍緊肉棒，不斷的運用內縮的技術，想快點結束這場令人羞恥的性交。

　　“哦……哦……好緊，好緊，爽死我了，真不愧是性愛經驗豐富的人妻，呼……呼……”

　　章雲峯發覺孫梅的陰道緊縮，緊裹摩擦的快感令他快感如潮，他快速擺動腰部，激烈的抽動，不一會他就發現孫梅的陰道比剛纔要溼多了，他淫蕩的笑着，用話語來羞辱她：“哈哈，感覺很爽吧？你看，這麼多水，你這假正經的女人。”

　　“不……我……我不是……假正經……啊……啊……”

　　被人強暴還能產生如此的快感，尤其是這樣一個噁心的人，孫梅感到悲哀和羞恥。但身體的反應是老實的，淫穴裏媚肉的蠕動和淫水的分泌更是不容置疑的表明了這一點，我這是怎麼了？難道我是這麼淫蕩嗎？在越來越強烈的快感中，孫梅的雙腿不知不覺地盤住了章雲峯的腰，陰戶緊緊的含住他的肉棒往裏吸，淫蜜大量的流出。

　　章雲峯一邊衝撞她的身體，兩隻手也不停的揉動着孫梅豐滿的乳房，他興奮得直想仰天長呼，因爲到目前爲止一切都那麼完美，自己的目的終於達到了。

　　孫梅的乳頭由於快感的緣故早已硬挺，豐滿的乳房隨着身體的晃動而顫動，龜頭強力的撞擊着子宮，黑色的陰囊拍打着陰戶，濺起四散的淫水。

　　“啊啊……你……啊……我快要……”孫梅語無倫次的叫着，她現在除了想快點得到性慾的發泄以外，其他的事她都不想再管了。

　　章雲峯見狀，更是興奮到了極點，淫蕩的女人終於露出淫婦的本來面目了。

　　他振奮精神，把她抱起來，自己坐在椅子上，讓她騎在自己大腿上，她的雙腿仍盤在自己背後，形成觀音坐蓮的姿勢，雙手兜着她的屁股，一顛一顛的抽插。

　　孫梅被連續的幾記深入的強打頂到子宮口，渾身一陣酥麻，舒服得幾乎要昏過去，她緊緊的抱着章雲峯的頭，把它按在乳房裏，嘴裏發出顫巍巍的浪叫。

　　“碰到了……碰到了……啊……好爽……真爽……再來！快……快到了……求求你……快些……來了……來了……我……啊啊啊……到……了……”

　　孫梅身子一陣僵硬，花芯噴出一股滾燙的汁液，正澆在龜頭上。章雲峯正處於高潮邊緣，哪受得了這種刺激，他一聲低吼，把她身體使勁往下一按，緊緊套住自己的肉棒，一股股濃稠熱燙的精液隨着肉棒的跳動噴進孫梅身體的深處……

　　孫梅推開壓在身上的沉重身軀，他那根醜陋的東西也從體內滑了出來，被堵住的穴口一張開，從裏面流出了大量乳白色粘稠汁液，順着大腿流到了絲襪上。

　　孫梅爲自己剛纔的表現感到喫驚和羞愧，章雲峯總共在她身上發泄了兩次，到第二次時她已經不覺得是在被強姦了，她很享受這種感覺，甚至很配合他的動作，最後竟又達到了高潮。難道，自己真的是個天生淫蕩的女人？爲什麼受到這樣的羞辱還會有高潮？孫梅的腦子亂成了一團麻。

　　“好了，你該把照片給我了。”

　　穿上衣服，簡單清理了一下身體，孫梅面無表情的說。

　　章雲峯看了她一眼，孫梅扭着臉不看他，他沒說話，打開抽屜，從裏面拿出一個被開過口的信封，遞給她。“照片全在這兒了。你放心，這麼短時間我想複製也複製不了。”

　　孫梅接過信封，果然看見裏面有一摞照片，她仔細數了數，加上那兩張一共二十張。“全在這了？你要是敢騙我……”

　　“你不信也沒辦法，就這麼多了，我倒是想再多有幾張，可以讓我好好欣賞欣賞。”

　　孫梅不發一言，把照片收好，她隱隱覺得事情沒這麼簡單，但是想快點離開這裏的心思讓她不想再多呆了，也不想再多想了，她整理好衣服，快步出去了。

　　章雲峯坐在椅子上，一手摸着臉，嘴角露出一絲淫笑。哼哼，照片我當然會還給你，不過照片之外的東西就不在約定之列了。嘿嘿，孫梅，你就等着當我的情婦吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吳昆在39中門口停下了車。他先來到傳達室，看了看窗戶下邊的小黑板，只見孫梅的名字果然在上面，名字後面打了一個勾。看來她收到信了，哼哼，她要不傻的話，就應該按自己信裏說的去做。他掏出手機，想了想又沒打，她可能正在上課，等晚上吧。吳昆把摩托掉了個頭，直奔城西而去……

　　晚上7點25分，吳昆按響華康新村二號樓一單元二樓201室的門鈴，按了兩下後，就聽到屋裏有人答應：“來了，來了。”

　　過了一小會兒，門開了，露出趙雨那清秀的臉蛋。

　　“昆哥，你來了。”女孩的話音中帶着掩飾不住的喜悅，高興的打開了門，“請進。”

　　“生日快樂。”吳昆微笑着從背後拿出一把二十朵康乃馨配黃色皺紋紙紮成的圓形花束，送到趙雨面前。

　　“哇！好漂亮！”趙雨發出一聲很誇張的讚歎，其實這束花很平常，但是吳昆送的在趙雨看起來怎麼看怎麼漂亮。她把吳昆讓進屋裏，自己找了個玻璃杯把花束放進去。

　　吳昆走進屋中，他這是第一次來趙雨家，趙雨住的是一間套間，一室一廳。

　　屋裏收拾得很整潔，沙發上放着兩隻可愛的大毛熊。吳昆坐下，趙雨插好花後過來，坐在吳昆旁邊，坐那也不說話，手指在玩弄裙子的衣角。

　　吳昆說：“你住這房子可以呀，是你自己的還是租的？”

　　趙雨美麗的大眼睛轉了轉，樣子就像一隻小狐狸，“我――租的。”

　　說話聲音嗲嗲的。

　　“租的？”

　　吳昆不確定她是不是跟自己說着玩，“那租金得多少？”

　　“呵呵，我不用掏租金的，這房子原來是我姐姐的，她結婚了，就留給我用了。”

　　“你真幸福啊。”

　　吳昆不由想起自己的兩個助手朱敏和趙江，和趙雨比起來這兩人就悽慘多了，三天兩頭央他幫他們找便宜房子，太貴的住不起。他倆都沒什麼積蓄，一個月工資除了喫穿住行能剩下二百就不錯了。同樣是打工，趙雨就過得輕鬆瀟灑，看來人跟人的命是不一樣啊。

　　“你這就你一個人住？你家人不和你一起？”

　　“我爸媽都在外地呢，不經常回來，我姐姐現在和我姐夫住一起，這裏就只我一個人嘍。”

　　“哦……”

　　兩人聊了一會，眼看到八點了，吳昆突然發覺屋裏除了他倆沒別人，也不見有人來，他就有點奇怪了，“咋就我一個人？你沒叫別人嗎？”

　　趙雨聞言臉刷的紅了，低下頭去。吳昆愣愣的看着她，過了一會趙雨抬起頭來，滿臉羞澀，但眼含堅定。她站起來，走到吳昆跟前，好像日本人一樣一個鞠躬，說道：“昆哥，對不起，今天其實不是我生日。”

　　“啊……”

　　吳昆其實剛纔就有點猜到了，“那你？……”

　　“昆哥，我喜歡你！”話語擲地有聲。

　　吳昆這可被嚇了一跳，沒想到這個平時羞答答的文靜姑娘竟有如此的膽量，這麼直接這麼幹脆。他不知道趙雨爲了這一刻已經排練了不知多少次了，今天她是鼓足了勇氣才大膽向他表白的。

　　“從我來上班的第一天起，我就喜歡你了，我知道你結婚了，但我就是抑制不住自己，我想和你在一起，我愛你，昆哥。”

　　吳昆不是那種沒自制力的人，但自從知道妻子背叛自己後，他的感情生活好像也脫軌了。眼前一個年輕漂亮的女孩對自己情意綿綿的表白，殺傷力也是巨大的。何況經過中午和花信芳的事後，他心中的道德防線已經不存在了，他從心裏不想拒絕趙雨。

　　“小雨，我已經結婚了，我們之間就算相處也不可能有什麼結果的。”

　　吳昆現在沒有任何心理障礙，說這話完全是做做樣子，試探一下趙雨的心意。

　　“我知道，昆哥，有時我好羨慕嫂子，我好羨慕她，我好羨慕她可以天天陪在你身邊，有時我會想爲什麼那個人不是我。但是看到你們平時那麼恩愛，你那麼能幹，她那麼漂亮，我就覺得你們倆纔是真正合適的一對。昆哥，我知道你是沒可能和我結婚的，我也會去找我的另一半。但是，在我找到之前，我想得到你的愛，我要把我交給你。”

　　說着，趙雨的手輕輕在肩上一抹，粉紅色的連衣裙慢慢順着身體滑落，逐漸露出那動人的曲線，白皙水嫩的肌膚。兩個饅頭樣的乳房包裹在白色的乳罩裏，一條可愛的小內褲緊繃住她的下體，性感修長的美腿。沒有半分贅肉的小腹，臉帶羞紅，兩手還不自覺的想要護住緊要的地方，但又怕心上人看不到，所以只能緊緊併攏在身體兩側，那又羞又美的神情真是惹人憐愛。

　　女孩已經主動開口讓他抱了，這時候再裝模作樣弄不好要適得其反，吳昆當然明白這道理，何況他根本就沒想過要裝模作樣，他站起來，緊緊擁着他，嘴脣含住她的嘴脣，大力的吮吸着。

　　看到心愛的男人以實際行動來回答了自己的告白，趙雨激動的抱緊吳昆的後背，熱情的回吻，小香舌靈巧的鑽進他的口腔，挑逗着吳昆的舌頭。兩條舌頭絞纏着互相追逐，發出嘖嘖的聲音。

　　許久，兩張脣分開，趙雨小臉通紅，呼呼喘着氣。吳昆擁着她走進裏屋，把她慢慢放倒在牀上，俯下身，嘴脣印在她臉蛋上，然後逐漸向下移動，最後在她的胸前停留，作大範圍的遊移。堅挺的乳房散發着一股少女特有的乳香，聞着非常舒服。吳昆貪婪的啃咬含吸，在上面留下一個個淡紅的印痕。

　　趙雨這會兒已經幸福得不知該怎麼辦好了，有點緊張，有點騷動，但更多的是期待吳昆進一步的侵犯。

　　吳昆脫掉衣服，抓住趙雨的手拉倒自己胯下，“來，摸摸它。”

　　趙雨好奇的看着眼前這個昂然挺立的大傢伙，莖身上隱現青筋，頂部好像一個雞蛋大小的紫紅色肉蘑菇，正一跳一跳的脈動着。以前在網上看過圖片，也看過一些毛片小電影，但真東西還是第一次見到。她伸出手輕輕的摸了一下，好熱，好像一條火棒一樣散發着驚人的熱量，她禁不住用小手握住莖身，來回套弄。

　　吳昆的肉棒被趙雨柔嫩的小手抓住搓弄，那感覺別提多爽了，他呲着牙吸着氣，左手撫摸她的乳房，用手指揉弄乳頭。右手伸到她兩腿之間，隔着內褲輕輕刮弄着。

　　趙雨只覺一陣陣酥癢從下體傳來，就象一道道電流從陰蒂傳遍全身。平時她也自慰過，對這種感覺不陌生，可今天的快感特別強烈特別舒服，不一會她就覺得忍不住了，一股花蜜從花芯裏流出，打溼了內褲，在內褲上洇出了兩片陰脣的輪廓。

　　吳昆故意笑道：“哇，這麼多水，你的身體好敏感哦。”

　　趙雨聽了簡直羞得無地自容，把臉埋在枕頭裏，不敢看吳昆。吳昆拿掉她的手，強行把她的臉扳過來，把肉棒湊到她嘴前，命令道：“親親它。”

　　趙雨再不懂事也知道這是男人撒尿的地方，一皺眉就想把臉扭過去。吳昆哪能讓她如願，按住她的肩膀，略帶不悅的說：“快點兒親！”

　　趙雨一聽吳昆的口氣挺嚴厲，怕他生氣，委委屈屈的扭過臉，瞅着眼前這個大龜頭，勉強嘟起小嘴，輕輕碰了一下。

　　“不行，得含住，用舌頭。”

　　吳昆可不想就這樣被她敷衍過去。

　　趙雨剛纔碰一下都勉爲其難了，現在一聽還要含住，她實在接受不了。小嘴一扁，委屈的小聲哀求道：“昆哥，我……”

　　吳昆知道啥事從不適應到適應都得有個過程，要調教這個小丫頭得慢慢來，急不得。他柔聲道：“好妹妹，就含一下，哥哥求你了，就一下，啊。”

　　聽到心愛的人軟語相求，趙雨的心也軟了，含就含吧。她看着那紫紅色佈滿紅筋的大肉冠，鼓了半天勇氣，才說：“那就一下啊。”

　　說着張開小嘴，先用舌頭挑搭了一下，然後一點一點含住龜頭，直至完全吞沒。

　　吳昆只覺得一條溫軟溼膩的東西圍着龜頭的肉棱打轉，吸纏得他十分舒服，可剛一會兒，龜頭就被退出去了，一看，趙雨已經不含了。唉，可惜呀，不過以後有的是機會，這次就先這樣吧。

　　趙雨品着嘴裏的味，並不象想象中的那麼壞，鹹鹹的酸酸的帶點腥味，別的就沒了。她正在瞎想，忽覺一雙手抓住她內褲的邊沿往下拉，她順從的撐起腿，脫下內褲，然後就覺得一個熱烘烘的東西頂到了自己的肉脣上，她渾身一緊，知道那個時刻馬上要來了。

　　吳昆把龜頭慢慢頂進她的花瓣，粗大的莖身撐開肉壁往裏突進，趙雨只覺得下體疼痛，疼得腦門上盡是汗，她咬緊牙關，緊抓住吳昆的胳膊，指甲掐進了他的肉裏。

　　吳昆頂着頂着，前邊就接觸到了一層薄膜，他一驚，看着趙雨，“你是第一次？”

　　趙雨這時已經疼得說不出話，緊閉着眼點了點頭。吳昆心裏一陣說不出來的滋味，他禁不住低下頭吻住她雪白的玉頸，同時下體猛地往前一撞，啪的一聲，兩人的恥骨終於碰在一起。

　　“啊！疼啊！”趙雨一聲嘶叫，眼淚都流出來了，十個指甲摳進了吳昆的後背，在他的後背抓出了血痕。

　　吳昆緊摟着她，閉着雙眼，靜靜的體味着陽具被火燙的嫩肉緊緊的包裹着的感覺。趙雨則一動不動，等待着疼痛慢慢過去。

　　過了好一會，吳昆試探性的動了一下，趙雨嚶嚀一聲，睜開了眼。

　　“疼嗎？”吳昆吻着她額頭上的汗水。

　　“疼死了，你還好意思問。”趙雨無力的應道。

　　吳昆親吻着她的臉，“現在好點了嗎？我要動了，好嗎？”

　　“嗯，你來吧，輕點。”趙雨點點頭。事實上，剛纔下體的撕裂般的疼痛，已經消耗了她全部的力氣，她現在只能任吳昆隨意折騰她。

　　吳昆早就想動了，初開的嫩肉緊包着他的肉棒蠕動，就像有無數張小嘴在上邊吮吸一樣，讓他的快感一波一波的累積，現在趙雨沒事了，他可不客氣了。他讓她躺好，雙手抬起她的大腿，腰部慢慢往前頂，逐漸填滿兩人結合處之間的空隙，然後緩緩一前一後的抽插，但還是不敢用勁兒。

　　就這樣溫柔的抽插了十分鐘左右，趙雨的疼痛慢慢減輕，陰道里分泌的愛液漸漸多了起來，抽插也不像剛開始那樣困難了，趙雨覺得一股火熱的快感從陰部蔓延至全身，她開始呻吟出聲，身子也不安的扭動着，屁股生硬的動作着，迎合着吳昆的侵入。

　　吳昆緊抱着趙雨的動人胴體，一下一下的衝開陰道里緊箍的嫩肉，動作的頻率開始加快，趙雨發出動人的嬌吟，八爪魚般的纏在他身上，下身從兩人結合處的縫隙中流出了夾雜着血絲的淫液，流到了牀單上。

　　吳昆的動作已經完全到達正常的速度了，他將她的膝蓋往兩邊拉，差不多把兩腿拉得完全分開，使嬌嫩鮮紅的陰戶更加突出。肉棒直出直入的做着長距離的抽插，每一下抽出都把腔道里的嫩肉帶得翻出來，插入時又把陰脣都拉得塞進陰戶內。趙雨渾身癱軟如泥，身子隨着吳昆的撞擊一顫一顫的，兩個乳房像兩隻可愛的玉兔，有節奏的一跳一跳。

　　火熱的性愛持續了不知多久，吳昆漸漸覺得忍不住了，腰眼開始發麻，龜頭開始發脹，吳昆知道快射精了。

　　“我快射了……”

　　他想把肉棒拔出來，誰知趙雨的雙腿緊緊盤住他的腰，夾得死緊，根本不讓他退出來，雙手也緊箍住他的脖子，力量之大令吳昆覺得脖子都快斷了。

　　“射進去，射進去！”

　　趙雨近乎瘋狂的喊道，同時她的腔道也一陣陣的收縮，身子不住的哆嗦。

　　“啊，啊，不行了，射，射了啊！”

　　吳昆終於堅持不住，死摟住趙雨的嬌軀，連續猛插，最後，使勁往前一頂，灼熱的精液噴薄而出，一股一股的注滿了趙雨的陰道。

　　“熱，熱，好熱！我……丟了……啊，啊！”

　　趙雨被熱燙的精液刺激，身子頓時一僵，花芯也一陣顫抖，噴出一股花蜜，澆在龜頭上，達到了平生第一次真正的高潮……

　　吳昆躺在牀上，趙雨好像小鳥依人一樣趴在他身邊，腦袋枕在他胸膛上，嘴角帶着甜蜜而滿足的笑容。吳昆撫摸着她光滑的肌膚，用手撥開她的頭髮，柔聲問道：“寶貝，舒服嗎？”

　　“嗯。”

　　趙雨剛纔耗盡了力氣，只是慵懶的點了下頭。

　　吳昆看看牀對面牆上的掛鐘，快九點了，嗯，該給孫梅打電話問候她了。

　　“把我的手機給我，我要打個電話。”……

　　【待續】