　　　　　　　　　　　　　　　　補償

　　「總算到星期五啦。」瑪麗說.

　　「真是想死我了。」凱文補充道。

　　瑪麗和凱文正在去餐廳的路上。他們已經說好喫完飯後去看電影。他們都經
歷了忙忙碌碌的一個星期，想好好放鬆一下。

　　凱文開車時還是忍不住盯着瑪麗的腿。瑪麗穿着一對淺黑色長襪，還穿了一
對新的高跟鞋，就是這雙鞋讓一米六的瑪麗看起來有一米六八。「真是性感。」

　　凱文禁不住這樣想。其餘的部分也不賴。一條黑色短裙緊緊包住瑪麗的臀部，
剛剛遮住長襪的上端。紅色的短上衣合身的貼着瑪麗惹火的上身。凱文非常喜歡
看到他老婆的乳頭從緊身衣服上向外突出來。很明顯瑪麗在她的披肩長髮上下了
一番工夫，淡淡的妝也讓她的臉更顯得楚楚動人。凱文對有這樣的老婆感到自豪，
也很願意和老婆外出，把老婆展示給人看。

　　「凱文，小心！」瑪麗喊道。凱文抬起頭來，發現前面停着一輛貨車。他猛
踩剎車，卻已經來不及了。

　　「砰！！！」

　　「見鬼。」凱文看到他們的車頭插到了前面貨車的下面。他真的是沉迷在老
婆的嬌軀的時間太長了，以致忽略了路面狀況. 車撞的很猛，但是好像並不太嚴
重。幸好他們都有系安全帶。凱文問瑪麗：「你沒事吧？」瑪麗搖搖頭，略帶驚
慌，說不出話來。

　　這時有人敲着瑪麗那邊的車窗。車窗外面站着一個高大強壯的黑人，敲着車
窗，示意他們出去。

　　凱文慢慢的走出車子。他看了一下踫撞的情況，並不是太糟糕。後面的車輛
並未受到車禍的影響，照樣繞道前進.

　　「老兄，真是對不起。」

　　「對不起？」那黑人叫道：「我這裏有一車的人，他們不能因爲你的粗心而
有損失。你把我的車弄成什麼樣子了！希望你有買保險. 」

　　「真是倒楣！」凱文心中暗罵着。他的保險三個月前已經過了期，保險費又
增加，他不願意再付保費，沒想到今天踫到這種事情。凱文檢視了一下車禍的情
況，發現並不是很嚴重，但如果要賠償卻也超出了他現在的經濟能力。他希望能
和那黑人講些道理。

　　「老兄，我現在沒有任何保險，我現在也沒有足夠的現金來賠給你，但是我
會分幾期賠給你。」

　　「別胡扯了。」那黑人打斷他。在凱文想繼續勸說時，又有三個高大的黑人
走過來。

　　「雷，到底怎麼回事？」

　　「他沒有保險，也沒有錢賠給我們。」雷說：「祇好交給警察了。」

　　「慢，慢，慢，看看能不能不讓警察來。」凱文急忙阻止道。他不想再和警
察打交道。他的汽車保費的增加就是因爲半年前一次意外。那次他有些醉了，開
車撞到了路燈。法官重重的罰了他，還禁止他一年之內再開車。如果警察這時介
入，他會被取消駕駛照，有可能還會有牢獄之災。更讓他擔心的是朋友有一包東
西放在車上，雖然他不知道是什麼，但極有可能是大麻。

　　「喔！喔！」雷的一個朋友叫道。原來瑪麗從車裏走出來，想看看到底是什
麼狀況.

　　「還好嗎？」瑪麗問道。

　　「寶貝，看上去不妙哦。」雷從頭到腳打量着瑪麗，目光慢慢落在了瑪麗豐
滿的雙乳上，舌頭不由自主的伸出來舔着自己飢渴的嘴脣。另外三個人也目不轉
睛的盯着瑪麗。

　　雷的腦中閃過一個念頭，眼前這傢伙很明顯是因爲自己的塊頭而不敢發作，
自己又有三個朋友，他又不願意和警察打交道，很明顯他曾和警察有些過節。雷
知道自己可以從凱文身上得到幾乎任何東西。

　　「讓你的女人來賠吧！」

　　「恐怕她也沒有錢賠給你呀。」

　　「賠不了？」雷冷冷的反問道：「那不是太糟糕了嗎。」

　　他的同伴也明白了雷的意思，紛紛在一旁起鬨。

　　「老兄，你老婆可是有別的寶貝呀！」雷又說.

　　凱文非常討厭雷的語氣，但是又無可奈何。他看到瑪麗焦急驚慌的目光。

　　「你準備怎麼呢？」凱文問道。

　　雷朝太陽落山的方向看了一眼，回答道：「祇有一個方法，我們今晚有一個
聚會，讓你的老婆參加。天一亮，大家兩不相欠。」

　　凱文知道這些男人想些什麼，他又看到了瑪麗驚恐的目光。他雖然不知道瑪
麗是否瞭解這意味着什麼，但他知道瑪麗嚇壞了。

　　「我不能這樣對我的妻子。」

　　雷把他粗大的胳膊搭在凱文的肩膀上說：「凱文，處境很困難哦。你賠不了
損失，又不願意叫警察。你祇有兩個選擇，讓你老婆加入我們的聚會，或是我們
叫警察來。」隨着又奸笑了一下：「你也在被邀請之列。」

　　凱文一句話也說不出來。瑪麗在旁邊叫道：「凱文，不要答應。我不想和他
們一起去！」凱文卻什麼也不能做。他想過跳上車一溜煙跑掉，但是瑪麗卻下了
車和他在一起。凱文覺得事到如今，很明顯不管怎樣，他們都會把瑪麗帶走，如
果他反抗，很有可能被狠狠的揍一頓. 如果他同意，也許他們會對他客氣些，而
且他們說他也可以參加。至少他可以和瑪麗在一起。

　　凱文默默的考慮了一下，說：「帶她走吧。」

　　「凱文！」看到雷和他的朋友們已經走近她，瑪麗總算反映過來凱文用她的
身體來補償這次意外了。她知道凱文還處在駕駛禁令中，她知道凱文處境困難，
但她還是抱着一線希望。她真的不敢相信這種事情會發生在她身上。

　　瑪麗拚命的掙扎，可一點用處都沒有。雷告訴她：「如果你聽話，事情會容
易很多。」瑪麗明白那暗示的威脅，祇有乖乖的聽話。上雷的車前，瑪麗看了凱
文一眼。凱文祇能說：「對不起。」

　　雷把瑪麗推上車，對他一個朋友說：「尼可，你和凱文一輛車，把他帶到地
方。」雷上了車，發動了汽車，他兩個朋友把瑪麗夾在了後座。

　　凱文和尼可尾隨着。「你們不會傷害她吧？」

　　「如果她聽話，我們會對她很溫柔的。」

　　「你們都要和她做愛嗎？」凱文戰戰兢兢的問道，一邊覺得恥辱，一邊卻發
現自己的陰莖正在勃起。

　　「不如我們這樣說吧，我們祇是把自己介紹給你可愛的妻子。」尼可淫笑着
回答。

　　一路上凱文不再說話。十分鐘之後，他們停在了離市區五公里意外的一所舊
房子。四周空空蕩蕩，什麼都沒有。一走進房子，就看到了瑪麗。凱文問：「你
還好吧？」瑪麗點點頭，很明顯對將要發生什麼感到羞辱。目光也因爲自己的丈
夫無能把自己逼到了這個地步而充滿了怨恨。

　　房子非常的小。一進們就是個廳，廳的左邊是廚房，右邊有一張沙發靠在牆
上。一直向前是臥室，旁邊有個洗手間. 牆上空調悶悶的在工作着。房子還算乾
淨，但有一種怪怪的味道。瑪麗恨不得馬上就離開.

　　雷從冰箱中拿出一打啤酒丟給一個叫吉米的。吉米把啤酒打開，然後分給每
個人。雷拉過一張椅子讓凱文坐下，把瑪麗拉到自己的身邊。吉米、尼克和另外
一個叫摩根的坐在了沙發上。

　　雷開始發言了：「瑪麗，我們的聚會開始了。如果你放鬆，你會喜歡的。如
果你反抗，結果會很不愉快。記住，你是我汽車的賠償。明白嗎？」

　　瑪麗點點頭. 她當然明白她是賠償品，但是她真的不知道他們會怎樣對待自
己。她祇有一種想法，可是卻希望自己是錯的。

　　雷接着說：「瑪麗，現在回答我的問題，我們爲什麼會在這裏？」

　　瑪麗細聲的回答：「我是賠償品。」

　　雷說道：「正確. 美人，那，我們今晚又會做些什麼呢？」

　　瑪麗停了一會兒，不知道雷到底是什麼意思：「一個聚會，不是嗎？」

　　「我們在這個聚會中要做些什麼呢？」

　　瑪麗知道雷想讓她說什麼，臉一下子就紅了。太難爲情了。但是雷點頭示意
她趕快給個答案。瑪麗望向凱文，卻祇看到無助的目光，她祇好轉向雷回答道：
「做愛。」

　　「我聽不清楚。」雷興奮的大聲叫道。

　　瑪麗已經是淚光滿面了，可是不得不稍稍提高聲調再說一遍：「做愛。」

　　雷又笑嘻嘻的問：「聰明的女人。那，我和我的朋友要和誰做愛呢？」

　　瑪麗已經因爲羞辱而漲紅了臉：「是我。」

　　雷點點頭，接着道：「非常好。爲了讓我們更好的進入狀態，希望你能先把
衣服脫掉。」

　　瑪麗的臉已經紫了。恐懼使她不知如何是好。在他不知所措時，雷已經開始
解開她第一個紐扣了。一邊解，雷一邊說：「寶貝，看樣子你需要一些幫助。」

　　在第一個釦子解開後，雷突然把瑪麗的衣服分開，猛的往下一扯，瑪麗的前
胸已暴露無遺. 瑪麗被雷的突然舉動嚇壞了，淚水湧了出來，嘴也意味驚慌而合
不起來。

　　「剩下的你應該自己解決了，明白嗎？」雷惡狠狠的說.

　　瑪麗點頭，馬上接着解開剩下的扣子。非常明顯，如果她讓雷不高興，雷就
會狠狠的教訓她一頓. 她把已經被扯爛的上衣脫掉，露出粉紅色的乳罩。瑪麗豐
滿的乳房被乳罩擠出一道深深的乳溝，乳頭祇被遮住了一半。房間裏所有的陰莖
馬上長了至少一寸，包括凱文的。凱文喜歡看到瑪麗的裸體，和她在一起時，陰
莖總是硬硬的。就算這時在這種情況下，反應還是一樣，甚至更強烈。他祇希望
瑪麗沒有注意到他。

　　接着，瑪麗脫掉她的裙子，露出粉紅色的內褲。她想接着脫高跟鞋和襪子，
但是雷卻讓她繼續穿着。雷問瑪麗的尺寸是多少，瑪麗輕聲回答道：「３７Ｄ。

　　２３。３６」。

　　一片讚賞之聲湧來。雷伸出手輕撫着瑪麗仍然被乳罩圍着的左乳，瑪麗卻因
爲羞辱而把頭轉向一邊。她不想看到任何人，也不想看到凱文。她知道凱文肯定
勃起了。在別的情況下，瑪麗會很欣賞，很高興，但絕對不是現在。

　　雷把瑪麗的乳罩扯開，露出乳頭. 瑪麗粉紅的乳頭已經勃起。雷看得不由自
主的伸出舌頭. 「我從來沒見過這麼漂亮的乳頭. 現在，跪在地上。」瑪麗沒有
動，她一心祇想着趕快離開這個地方。雷祇好把自己動手把瑪麗往下按。

　　瑪麗因爲雙肩被壓的難受，發出了輕微的呻吟聲。看到瑪麗跪下後，雷說：
「你最好合作一些。我討厭什麼事情都要我來幹。你今晚是我的，你明白嗎？」

　　瑪麗沒有回答，祇是用眼神表示抗議. 雷注意到了，大聲叫到「你明白嗎？」
瑪麗祇好趕快回答：「知道。」

　　雷滿意的說：「現在把我的褲子脫下來，把我的陰莖掏出來。」

　　瑪麗猶豫了一下，還是服從了。她把雷的褲子拉到膝蓋處，眼前就被一個巨
大的凸起遮住了。然後，瑪麗怕自己的指甲弄痛了雷而觸怒了他，祇好小心翼翼
的把雷的內褲拉下來。瑪麗根本沒準備好迎接她的是什麼. 一個２５公分的粗大
陽具直衝着瑪麗的面前。瑪麗身子往後仰了一些，直盯着眼前這個傢伙。

　　雷用手搓着自己的陰莖，在瑪麗面前晃來晃去。他實在是等不及她那溼溼的
嘴脣了。「舔它。」居然有少許柔情。

　　瑪麗看着這個巨物，又回頭看了看凱文。凱文聳聳肩，說道：「對不起，老
婆。但是你越聽話，我們就會越快離開. 」

　　瑪麗認識到自己的老公居然這樣懦弱，看着自己被別人如此欺負卻在袖手旁
觀，臉都氣紅了。自己的老公因爲他怕受到傷害，居然鼓勵自己服從這些男人！

　　一種報復的心情爆發出來。那些男人要怎樣就怎樣。凱文應該爲自己的背叛、
懦弱而嚐到恥辱的滋味。

　　於是瑪麗不再等待，而且雷已經開始不耐煩了。她閉上雙眼，一口咬住雷的
龜頭. 雷的汗味直衝的瑪麗反胃。雷的龜頭像雞蛋一樣大，她不得不張大嘴才能
包住它。

　　一陣暖流從下體直衝入雷的大腦. 那溼溼暖暖的女性的嘴包住他的陰莖，他
不由自主的發出呻吟聲。他感覺睾丸在收縮，精液不斷的湧出。好久沒有和女人
做愛了，更不用說是一個這麼性感的白種女人。他盯着自己的陰莖在白種女人的
嘴中進進出出，白色的臉頰和自己黑色的陰莖形成鮮明的對比。雷覺得自己越來
越興奮，特別是想到要讓自己的精液填滿瑪麗的嘴。他明白自己就要射了。

　　瑪麗現在雖雙手握住雷的陰莖，就算是這樣，還有好長的一段露在外面讓她
吮吸。除了對凱文的懲罰外，瑪麗已經有些主動的動作了。因爲她覺得他越快射
精，他們就能越快離開這鬼地方。

　　雷感覺到瑪麗的熱情，也盡力配合。在瑪麗吮吸的同時也開始有規律的在瑪
麗的口中抽插。瑪麗也開始張大嘴儘量能夠容納下更多的肉棍。龜頭已經頂到了
瑪麗的喉嚨，瑪麗時不時因爲被嗆住發出反胃的聲音，但雷卻越來越舒服，一副
爽死了的感覺. 慢慢的雷２５公分的陽具居然全部被瑪麗包在口中。

　　看着瑪麗的鼻子埋在自己的陰毛中，看到自己黑色的肉棍在一個白色女人的
口中進出，雷實在是忍不住了。最後一次從瑪麗喉嚨中抽出來，濃濃的精液噴在
了瑪麗的口中。好像用了很長的時間纔看到雷最後的抽搐。瑪麗閉着嘴，也閉着
喉嚨，怕把精液嚥下去，但雷射精後的力度實在讓她喫驚，最後不得不張開了喉
嚨，把每一滴精液吞下去。雷又在瑪麗的口中抽插了幾分鐘，才依依不捨的拔了
出來。口水和精液順着瑪麗的嘴角流下來，瑪麗也不停的喘着氣，爭取多呼吸一
會。過了兩分鐘，瑪麗才的氣息才恢復正常。

　　雷坐到椅子上看着瑪麗喘息。瑪麗的痛苦對他來說什麼也不算。在他眼中，
瑪麗祇是用來賠償自己損失的物品，他祇是要物盡其用，和自己的朋友分享。雷
打着手勢說：「尼克，輪到她下面那張嘴了。」

　　尼克站起來走到瑪麗的後面。瑪麗看上去已經平靜了許多。尼克抱起瑪麗，
然後讓她雙膝雙手着地。這時瑪麗面對着雷和凱文。瑪麗望着凱文，仍然希望他
能做些什麼. 凱文是滿臉的羞愧，但是他什麼都做不了。他一個人對付不了這幾
個肌肉發達的傢伙，祇能問：「你還好吧。」

　　瑪麗正想回答他，突然覺得尼克的手已經繞過自己的胳膊，罩住了自己的乳
房。尼克把瑪麗抱的更緊了，瑪麗也很容易就感覺到尼克已經赤裸了。他的肉棒
直挺挺的靠在她的臀部，隨時準備進攻。

　　尼克揉着豐滿且富有彈性的乳房，就覺得自己下體一陣陣的抽搐，又把手指
移向瑪麗的乳頭. 瑪麗低頭看着黑手搓着自己的乳頭，祇覺得乳頭不聽話的勃起
了，下體也不斷分泌着液體. 她儘量不讓自己興奮，但是身體出賣了她。凱文也
注意到她的反應，很奇怪自己的老婆在這種情況下居然很享受，但是想到自己臃
腫的褲襠，也無話可說.

　　尼克的手慢慢往下移，伸到了瑪麗的內褲中，一隻手挑逗着陰蒂，一隻手在
順着陰脣上下滑動。瑪麗不由自主的閉上眼睛，身子向後靠到尼克身上，腰部隨
着尼克的手有節奏的擺動。凱文真是妒火燃燒，他的妻子似乎已經非常享受別的
男人的愛撫了。

　　尼克覺得玩夠了，猛的提起瑪麗，把她放到廚房的桌上。他粗暴的把瑪麗的
臀部拉到桌邊，扯掉她的內褲。瑪麗一下從幻想中醒來，不能適應剛剛還非常溫
柔的尼克怎麼會一下變得如此粗魯。

　　二話不說，尼克把他二十公分的陰莖插入瑪麗。他沒想到瑪麗已經那麼的溼
了，一下就進去了一大半，瑪麗也同樣的喫驚. 再兩下尼克的睾丸就已經在和瑪
麗的陰脣接吻了。尼克的手也不閒着，在瑪麗的身上游走。瑪麗已經大汗淋漓，
全身看起來像塗了一層橄欖油。尼克喜歡這種感覺，也喜歡瑪麗隨着他的插入發
出的陣陣嬌喘。瑪麗的陰道已經淫水四溢，尼克覺得自己的陰莖好像被一塊絨布
包着，上下套動。他更猛烈的衝刺，桌子也隨着前前後後的搖動。

　　瑪麗意識到尼克就要射了，急忙大叫道：「不要射在裏頭，我會懷孕的。」

　　瑪麗不喫避孕藥，她避孕的方式是用避孕環，但她今天沒有戴。她雖然不確
定，但覺得現在好像是處於排卵期。

　　瑪麗的話讓尼克和凱文都感到喫驚. 尼克覺得所有的女人都是喫避孕藥的，
凱文卻奇怪瑪麗爲什麼不用避孕環. 尼克把瑪麗抱起，走向沙發. 肉棍仍然插在
瑪麗體內，瑪麗覺得異樣的舒服，不由自主的又喊出聲來。

　　吉米讓開了，尼克把瑪麗放在沙發上，把陽具抽出來，上面沾滿了瑪麗的愛
液。他摟住瑪麗的腰，把她雙手別到背後，用大肉棒在瑪麗的肚子上磨來磨去。

　　尼克奸笑道：「原來你不想要小孩。沒問題，給我機會插你的雙乳吧。」

　　瑪麗聽到後一下輕鬆了好多。瑪麗很喜歡凱文用她的乳房來摩擦。看着尼克
的陽具慢慢的靠近她發現自己越來越興奮，好像在期待着那碩大的黑肉棍在她的
乳溝中進出。

　　尼克用雙手把瑪麗的乳房向中間推，豐乳緊緊包住自己的陰莖，剛纔在瑪麗
下體得到的潤滑已經足夠讓他在這裏自由出入了。尼克在這細小的乳縫中抽插了
幾分鐘，不再用手把瑪麗的乳房向中間推，而用手一邊揉搓着瑪麗的乳頭，一邊
向中間拉。瑪麗祇覺得一陣陣熱浪從全身各處湧來，不由自主的閉上雙眼，身子
往後靠到了沙發上。她剋制自己不要發出呻吟聲來，可是並不成功。

　　瑪麗的愛液已經隨着乳頭的刺激順着大腿流下來，陰脣開始捲曲，陰蒂開始
突出。吉米也上陣了。他用兩個手指在瑪麗的陰道中探索，又用大拇指緊壓着瑪
麗的陰核。儘管是被迫的，瑪麗發現自己開始享受這種性愛了。實際上，瑪麗也
記不清楚什麼時候曾有過這種欲仙欲死的感受，就算是和凱文在一起。瑪麗曾經
是，現在也是一個非常性感的女人。

　　尼克覺得精液在體內沸騰，他知道快支持不住了，就問瑪麗：「寶貝，我快
不行了，射在你嘴裏好嗎？」可瑪麗正因爲強烈的高潮而說不出話來。

　　吉米笑着說：「尼克，想不想看一下？她比你射的還快喲。」

　　瑪麗的喘息實在是強烈的催化劑，尼克再也受不了了。他挺起身來，套動自
己的龜頭，濃濃的精液噴灑在瑪麗的臉上。第一射落在了瑪麗鼻子的左側，瑪麗
這時已經從高潮中恢復了一些，感覺到尼克正在用精液給她洗澡。對於尼克一團
團精液撒在臉上而給自己帶來的快感，瑪麗也感到很震驚. 她看了凱文一眼，凱
文依然祇是用無助的眼神看着她，但也明白自己的老婆會怎麼做。

　　瑪麗抓住尼克的陽具，用自己的臉摩擦着這個大肉棒。她直盯着自己丈夫，
同時把一個陌生人的陰莖吞入了嘴中。臉上的精液被肉棍沾了不少，瑪麗細細地
品味着每一滴的味道。最後，依然是盯着凱文，瑪麗說：「尼克，你的味道好極
了。現在我想該輪到吉米了，你不會喫醋吧？」尼克笑着搖頭走開，凱文卻是滿
臉的驚愕。瑪麗鄙視的看着自己的丈夫。是他給自己帶來了麻煩，現在要以牙還
牙。至少自己在這項卑鄙的交易中已經有所收穫了。

　　吉米早已迫不及待，尼克爆發時他已經把自己脫光了。當吉米進入時，瑪麗
一臉滿足的表情。吉米的尺寸平時絕對不是瑪麗緊緊的陰道所能承受的，但是經
過尼克的開墾，吉米粗大的生殖工具一下就進入了十公分，再幾下努力，吉米就
盡根而入了。

　　吉米不僅長，而且不可思議的粗。雖然雷和尼克都比通常的尺寸要粗一些，
但是和吉米相比就是小巫見大巫了。吉米大概有十八公分那麼粗。吉米每進入一
寸，瑪麗都不由自主的大聲呻吟着，最後才總算用自己的愛液把吉米整個給潤滑
了。凱文在旁邊看的目瞪口呆。他不知道瑪麗是否還能恢復到原來緊縮的狀態，
但是很明白，以後自己這個平常的陽具一定會迷失在瑪麗的洞中。

　　吉米慢慢的就開始用力了。整整三十公分，抽出時見到龜頭，插入時雞蛋大
的睾丸敲擊着瑪麗的陰脣，甚至菊門. 一會兒，摩根也加入了戰團，從瑪麗的豐
乳開始攻擊。他輪流吸着瑪麗的乳頭，吉米就在下面努力大工作。

　　凱文一臉悲傷的表情，首先是瑪麗用鄙視的眼光看着自己，然後就是這些黑
傢伙做愛時她居然滿臉的愛意。凱文發現雷已經不在自己的後面，卻在打一個電
話。他想偷聽，但是雷的聲音太小了。在雷放下電話之前，凱文好像聽到他說：
「等會兒見。」凱文鬆了一口氣，他怕瑪麗在吉米和摩根結束後還不能離開.

　　吉米依然是那老一套，盡根而入，盡根而出，但是對於一根長三十公分的來
說，卻已經很管用了。瑪麗的身體隨着每一下的抽插而顫抖，她的陰脣已經發紅
了。在吸收了五分鐘吉米的肉棍後，又一次高潮席捲了瑪麗的全身。她抽搐了大
約三十秒，愛液噴滿了吉米的下體.

　　摩根看到後大笑道：「這個婊子又射了。」每個人都大笑起來，除了凱文羞
辱的低下了頭.

　　吉米依然是雄風依舊，大概十分鐘後，他把瑪麗的腿抬起來，讓她把腿蜷縮
在胸前。瑪麗的陰部整個暴露在沙發的外面，吉米可以更深入了。他一直在回想
瑪麗對尼克說的話，那是不是意味着他可以射在她體內呢？他越這麼想，就越喜
歡在一個白種女人體內種一顆黑種子。

　　吉米嚷道：「寶貝，從一見到你，我的精液就開始準備出發了。現在你想怎
樣利用呢？」

　　瑪麗睜開雙眼，凱文那可憐蟲的表情讓她下了決心。「射在我裏面，」瑪麗
告訴吉米：「如果是我讓你的精子想跑出來，我想全部給我就是最正確的。」又
大聲加了一句：「我想要我白的身體懷上一個黑孩子。」

　　這是吉米所能接受的極限了，最後努力一下，深深的插入瑪麗的子宮中。瑪
麗緊緊閉上雙眼，感受着精液射衝擊子宮，感受着精液在子宮中流動。過了一會
兒，她睜開眼睛，輕輕的說了聲「謝謝」。然後瞪着她那可憐的丈夫。看到老婆
衝着自己笑，他懷疑自己的婚姻是否已經完蛋了。他現在開始後悔爲了自己而把
老婆推入麻煩之中。

　　當吉米確定每一滴精液都射入了瑪麗的體內，才依依不捨的拔出來，坐回沙
發上。摩根已經忙於脫衣服了。吉米一喘過氣來，就站起身走到瑪麗面前，瑪麗
飢渴的伸出舌頭爲這個沾滿了精液和自己的愛液的黑肉棒做清潔。

　　摩根給了瑪麗幾分鐘恢復一下，然後調整了一下瑪麗的姿勢。現在瑪麗是雙
手雙腿貼在沙發上。由於陰道里滿是各種液體，又被吉米給擴展了許多，摩根毫
不費力的就把自己那二十公分的生殖器官插了進去，但是感覺空蕩蕩的，沒什麼
刺激。

　　摩根拔了出來，瑪麗覺得下面一空，回頭看是怎麼回事。摩根把手指伸到陰
道中轉了幾下，充分潤滑後在瑪麗的屁眼摩擦起來。瑪麗不知道肛交爲何物，祇
覺得有種異樣的舒服，直到摩根將他的陽物直接插入自己的肛門中。

　　瑪麗有反應之前，摩根已進入了十公分左右。瑪麗覺得一陣劇痛，痛苦的哼
哼了幾下。但是最壞的很快就過去了，摩根在肛門插了幾下後，他較小的陰莖已
經全部埋在了瑪麗的肛門內。瑪麗開始放鬆了，感覺着菊門處帶來的快感，感受
着全身一陣陣熱浪。她從來就不知道肛交是如此的讓人飄飄然，從沒想到陰莖插
在肛門中會和插在陰道中一樣的舒服，甚至更好！

　　當摩根在瑪麗的肛門耕耘的時候，門開了，一個黑人走了進來。瑪麗沉迷在
肛交的高潮中沒有注意到，然而那個人看到了瑪麗。

　　「嘿，老兄，就是這個婊子嗎？她正在讓摩根走後門？」雷點了點頭. 門又
打開了，又進來一個黑人，後面又跟着一個，後面還有。凱文看着不斷增多的人
數，開始感到噁心。又擠進來十二個人之後，門才關上。

　　摩根在後庭的不停踫撞，瑪麗感到不斷的高潮。在一次極度的高潮後，瑪麗
睜開了眼睛，發現滿房間擠滿了男人。這麼多男人同時盯着她的裸體，肛門處還
插着一根肉棍，讓她感到很不自然，她也明白這會是一個漫長的晚上，但是並不
緊張。

　　這時凱文站起來，望着雷說：「你不能讓這些男人幹我的老婆，她會受不了
的。我們的約定中沒有這些人。」

　　雷一把把凱文推開，說道：「我們祇約了太陽一升起來就讓你們走，我從沒
說過祇有我們四個。我看還有七個鐘頭. 去他的，我還沒有幹過你老婆呢！」

　　這時耕耘了半天的摩根已經開始播種了，他匆忙的拔出來，整根插入瑪麗的
喉嚨中。瑪麗還沒有反應過來，摩根的精液已經順着喉嚨直衝入她胃裏. 想也不
想，也根本顧不上剛纔摩根的肉棍插在什麼地方，瑪麗馬上用嘴含住陽具，用舌
頭繞着這個稍微疲軟的工具打轉. 當摩根最後拔出來時，本來粘滿了各種分泌物
的陰莖已經乾乾淨淨了，就剩下瑪麗的口水讓它顯得發光。

　　摩根一離開，馬上就有一個新人取代他的位置。在場的每一個人都急於幹瑪
麗一下，有的已經忍不住，自己掏出已經用五兄弟來安慰了。很快，瑪麗就變成
了泄慾工具，每次她至少有兩個或更多的洞裏插着一根肉棍。有時嘴裏還要同時
含住兩根，每隻手上還要套動一根。有的人實在是等不急了，就直接把精液射在
瑪麗的身上。

　　看到自己的老婆居然喜歡同時被這麼多的男人幹，凱文恨不得鑽一個洞跳下
去。有時瑪麗也會笑着看着凱文。她不斷的要求這些黑人把精液射在自己的子宮
中，不斷的對這些人說：「我想懷你的孩子。」凱文意識到瑪麗永遠都不會原諒
自己今天愚蠢的決定，她在用懷上別人的孩子來懲罰自己。有無數的精液落在她
的身上，有無數的精液射入她的子宮，她肯定會懷孕的。

　　凌晨的時候，又來了十個人。瑪麗看到了，一點都沒有受不了地感覺，祇露
出一種期待的目光。房子太小，人太多，幹過瑪麗的人不得不出去等待下一輪。

　　當太陽昇起的時候，仍然有不少的人在輪候，雷也正插在瑪麗的肛門中。但
他居然很受信用，他打手勢讓凱文幫瑪麗穿起衣服，然後走人，雷已經得到充分
的賠償了。

　　瑪麗拒絕了丈夫的幫忙。她幫雷穿回衣服，說：「我現在有點累了，但是休
息一會兒我就又可以讓你們幹了。」

　　雷一臉狂喜：「當然你可以留下來休息，然後繼續我們的聚會。」

　　瑪麗輕蔑的瞪了瞪凱文一眼：「我不再需要你了，你可以回家了。如果我喜
歡，幾天之內我會打電話給你的。」然後她就躺在沙發上睡了。濃濃的精液灑滿
了全身，還有精液不斷的從陰道和肛門中流出來。

　　這天晚上，瑪麗和二十六個男人做愛，搞的這些男人總共射了六十多次。休
息了一整個白天之後，她又和雷到他平時最喜歡的酒吧去玩。那裏總共祇有五個
女人，而祇有她是白人。不用說，他吸引了最多的目光。當晚，她又讓十數個黑
人在她身上射了幾十次。

　　接下來的一個星期瑪麗都和雷在一起。雷把她帶到自己工作的加油站。他把
瑪麗放在男洗手間，以２５美元一次的價錢賣給任何想上她的人。一星期後，瑪
麗替雷賺了超過三千塊. 雷分了一半給瑪麗，瑪麗就用這些錢買了一些性感的衣
服。晚上，她繼續在酒吧中爲雷和他的朋友們服務。

　　一個星期後的星期六，雷把瑪麗送回家。瑪麗給了雷深深的一吻，謝謝他給
自己帶來的快樂。前一天她已經打了電話給凱文，在留言機上留言說自己要回來
了。她不知道凱文是否還要自己，但是自己的變化全是因爲凱文背叛了自己。她
知道日子決不會再和原來一樣。如果凱文還想要她，就必須和別的男人分享她。

　　還有一件事，瑪麗計算錯誤，並沒有懷孕。當時她祇是要不斷的羞辱凱文，
實際上她並不想懷孕，所以她決定隨身帶着避孕工具。瑪麗現在全身「雞」的打
扮，絕對會讓她有不斷的機會被人幹！

　　　　　　　　　　　　　　　　—完—

