澳門凌辱女友之旅

作者：多P

　　澳門近年的發展可謂一日千里，近在香港的我們，澳門可是一個短期旅遊的
好地方，所以，於一個周未，我便與我女友一起去澳門作一個二日一夜的旅行。
當然，這旅行最後亦變了一個凌辱女友之旅！

　　我和女友一早乘船到澳門，到酒店放下行李後，便一起出外觀光。

　　其實，澳門只是一個很少的地方，數個小時已可游完，所以最後，我和女友
亦只有到賭場去碰運氣。

　　今天的運氣真差，帶來的兩萬元不到一小時就輸光。

　　「需不需要幫忙？」突然有人從身後問起。一看，一個流氓般的人在我們身
後問道。

　　看電影看得多，他可是高利貸，即借少少錢，卻永遠還不完的人。

　　「利息怎麼算？」真心痛那兩萬元，而且身上再無多餘的錢，故我決定問問
利息。

　　「借兩萬，實收一萬五，如果今日還就只需還兩萬五，如果今日還不到的話
再算！小弟我看你氣息不錯，再賭一定可回本！」果真是甜言蜜語。

　　「不要再賭啦！走吧！」我女友見到這流氓般的人，心已怕了。

　　「走？我們身上一分錢也沒有，怎走？」我決定賭多一次。

　　完成了一輪手續，最後拿到一萬五在手。

　　「你們分開賭吧，手風可能會好點。」那流氓又道。

　　一想，也有其道理，故給了五千元我女友，叫她公開賭。

　　運氣這東西，可是隨時會變，估不到，我的運氣真的回來，賭了約二小時，
差不多贏了十萬元！

　　贏了這麼多，當然收手啦！一回頭，即見那流氓站在我身後，原來他一直跟
住我，免我輸光跑掉。

　　立刻還了兩萬五給他，更多給了他五千元作小費。

　　一給小費，那流氓面口也好起來，我更得知其叫牛哥。

　　「小弟對吧！我都說你幫我借錢，運氣便會回來！連你女友輸的也贏回來。
下次有事也記得問我借啦！」原來我女友一早已輸淨，更被其同黨帶到某地方監
管起來。

　　「牛哥，我想問，如果我剛剛又輸光，你們會怎做？」好奇心嘛，人人都有
的。

　　「我們會禁起你女友，然後帶你回香港拿錢。」

　　「如果我回到香港還是沒有錢還呢？」

　　「那你女友只好留在這裏打工幫你還錢了。」牛哥一邊說、一邊淫笑起來。
當然，我亦明白所謂「打工」，即是做妓女。

　　「你女友這麼好身材，臉蛋又漂亮，很快就可還清的。」

　　當然！我女友可是校花，身材不高，約１６０公分，不過三圍可是３４Ｃ、
２３、３４。

　　「那你想不想上我女友？」一見牛哥那滿面淫相，我心中那凌辱女友的魔鬼
又再作動起來。

　　「小弟你不是說笑吧？」牛哥一面疑問的說。

　　「牛哥，我見你爲人義氣，而且小弟亦有些特別愛好……一會你當我輸光輸
淨，我女友就任你處置啦！但我有一個條件——我要看！」

　　「小弟，你不是這麼客氣吧？無問題！」牛哥一聽，立刻帶我到一層舊樓的
某房間。那房間的桌上有一個熒光幕，我看了看熒光幕，見到我女友獨自坐在一
間房間中，看來這是流氓監察欠債人的地方。

　　一會，我見到牛哥於熒光幕中出現。

　　「我男朋友呢？」看來除影像外，那房間也有收音器材。

　　「你男朋友輸光了，現正被我們關在另一間房間。小妹，你有沒有錢替他償
還？」

　　「要還多少？」

　　「連本帶利五萬元！」

　　「我哪有那麼多錢！」女友一聽欠人這麼多錢，眼也瞪大了。

　　「無錢？那我過去好好招呼你男友吧！」牛哥的演技真不錯。

　　「不不不不！不要傷害我男朋友！」女友急得直跳。

　　「不想我傷害你男友，那就還錢！」

　　「我只有幾千元在銀行，不如我先提出來給你……」

　　「幾千元？小妹你不是說笑吧？利息都不夠呢！」

　　「可是我只有這麼多，求求你吧！」女友急得眼淚直流。

　　「不要哭嘛！牛哥我最怕女人哭了。其實也不是沒有辦法……不過得看小妹
你給我們什麼好處了……」

　　「無問題，牛哥你說什麼，我一定照做！」女友聽說事情有轉機，懇求得更
落力。

　　「就用你的身體來還吧！」終於入正題了。

　　「……」女友一聽，臉蛋立即紅了起來。

　　「怎樣？小妹，給我幹一次又不會少了一塊肉，又可幫你男朋友，如果我幹
得舒服，可能不需要你們還錢呢！」

　　「……」

　　「怎樣？快點回答！我可沒有耐性跟你磨下去！」

　　「……」

　　「媽的！給面不要面！我這就去招呼一下那小子！」看來軟功不成，牛哥來
硬的了。

　　「不不不不！」女友一聽我會被傷害，又急了起來。

　　「那怎樣？不要再跟我磨下去！」

　　「……」

　　「什麼？大聲點嘛！」

　　「好……」女友像是從肚子裏發音。

　　「再大聲點嘛！好怎麼呀？」牛哥言語上也要極盡凌辱我女友。

　　「好……」

　　「那脫衣服吧！」

　　「……」

　　「媽的！給臉不要臉！再不脫的話，我就要去招呼招呼你男友啦！」

　　女友一見牛哥變得兇巴巴的，就開始脫起衣服來。

　　當女友脫掉乳罩時，她的３４Ｃ奶子即像脫繮野馬般彈了出來。

　　「他媽的！年紀這麼少，奶子就這麼大，現在的年青人營養真好！」牛哥看
得眼也凸了出來。然後他坐在牀邊道：「小妞，給我過來！」

　　我女友一走過去，牛哥雙手即抓握着我女友的兩個奶子，還像在搓麪粉般把
兩個乳房搓來弄去、搓圓變扁。我知道我女友的乳頭可是非常敏感的，我猜想她
的下面一定已開始溼了。

　　「媽的！婊子過來給我含住他！」牛哥玩弄了一會女友的奶子後，看來已忍
不住了，他毫不猶豫地拉下褲子，取出早已脹大的肉棒。

　　我的肉棒算比較大的，但牛哥的肉棒竟然比我的還要粗上一圈，而且龜頭是
蘑菇形的！

　　「媽的，使點勁！使勁吸吮它！快點！」牛哥使勁在我女友的嘴裏抽插着，
他的肉棒太大了，女友臉露痛苦之色。

　　牛哥的手也沒有閒着，他把手伸到女友的私處下面快速地撥弄起來。私處可
是我女友第二個敏感點，平時我碰一碰她都會立刻溼起來，更何況如此玩弄？她
完全受不了，從鼻子嘴巴里急促地呻吟起來。

　　「啊……不要……不要……啊……啊……啊……啊……」當牛哥把他的雞巴
從我女友口中抽出時，她已說不出話來。

　　牛哥這時趁機把我女友推倒在牀上，我女友還要反抗時，牛哥已把她雙腿勾
曲起來，他那大雞巴在她私處外搓動了幾下就擠了進去，一插到底！「呀……」
女友如中槍般，全身都繃緊了。

　　我女友的陰道很短很緊，我的雞巴她已不大受得了，牛哥的雞巴比我更粗，
這樣直捅進去，一定會把她子宮口都撐開來。

　　牛哥就像特別喜歡她這種界乎痛苦和興奮的可憐樣子，他越來越賣力地操幹
着身下的小美女。

　　「真他媽的緊！奶子又挺！從來沒有操過這麼好的婊子！」

　　媽的！我女友可是良家婦女，牛哥居然把她當成人盡可夫的婊子。不過想深
一層，可是我把女友變成人盡可夫的婊子，其實變態的可是我！現在見到自己心
愛的女友被一個不相識的流氓盡情地操，而我的肉棒卻硬得無可再硬！

　　「啊……啊……啊……我可不……啊……是……妓女……啊……啊……是你
在……啊……啊……在……強姦……我……啊……啊……啊……」我知女友一被
幹起來，身體就停不了，但她口上可不肯承認。

　　牛哥一聽，卻突然停止了一切動作，「啊……啊……啊……啊？」女友內心
裏的淫慾被激發了出來，牛哥突然的停止令她受不了。

　　「他媽的！我說你是婊子就是婊子！幹你是給你臉！你說我強姦你，我就不
幹你！」牛哥嘴上也是不肯認輸。

　　「……」女友被弄得淫慾大熾，口上雖不說，身體卻挺起屁股迎合着牛哥的
肉棒。

　　「你不說，我雞巴就不給你！」牛哥把自己的雞巴抽了出來。

　　「不要……不要……」

　　「不要什麼？」牛哥問道。

　　「不要抽出來……」

　　「那你自己求我！」

　　「請你繼續操我！」我就知道我女友一定受不了。

　　「叫我老公。」

　　「請老公你來操我吧！」

　　「哈哈哈！我不應該叫你婊子！應叫你母狗！小母狗，要被操的話就過來跪
着！」

　　我女友立刻像只發情的母狗般跪在牛哥前面，牛哥把我女友的纖腰抬起來，
從她背後一插到底。

　　「哈哈！你下面又緊又溼，你男友一定很少操你！他一定性無能吧？讓我給
他一頂大大的綠帽！」媽的！讓他幹我女友，還要被他損了一下。

　　「啊……啊……啊……插得太……太深了……人……啊……啊……人家……
被你……啊……啊……操壞了……啊……啊……」女友已被操得發浪，不停哼着
呻吟聲。

　　「你這婊子真會叫春！牛哥操得你舒服嗎？」

　　「舒……舒……舒服……」

　　「誰操得你這隻母狗舒服？」

　　「啊……啊……老……老公……你操……操得……我這……啊……啊……我
這……小……啊……啊……小……母狗……舒……舒服……」女友臉上的表情是
又痛苦、又享受。

　　牛哥一下又一下狠狠地插進女友嫩穴裏，把女友操得死來活去，我見到她全
身一下又一下強勁地抖動着，真怕牛哥會把她陰道和子宮口都插破。

　　牛哥的精力可真不錯，差不多操了一千下，才見他把肉棒抽出來，然後向女
友的口中直插幾下後屁股肌肉緊緊繃住，我知道牛哥在女友口中射精了。

　　「小婊子！好喫吧，全吞下，不要浪費老公的精華！」

　　女友因滿嘴被牛哥的肉棒塞住，只得乖乖地把牛哥的精液全吞下去。當牛哥
把雞巴抽出來時，他的雞巴已非常乾淨。

　　女友像全身散了般，躺在牀上不停呼氣，牛哥即吸起煙來。

　　「我男朋友呢？」女友休息了一會，又關心我起來。

　　「等一會再帶你去見他吧！」牛哥道。

　　「人家幹也給你幹了，快點帶我去見我男朋友吧！」女友又急了起來。

　　「不急，小母狗，剛剛操得你那麼浪，你都想再來一次吧？」牛哥一臉淫笑
道，而他下面那支肉棒，又再張牙舞爪起來……

　　那晚，牛哥足足幹多了三次才把女友還給回我。他更叫我下次賭運欠佳時可
找他，他借錢給我不用計利息呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
