ＤＴＬＶ

作者：啊狗

（１）

　　底特律的晨光透過落地窗撒在臥室的地板上。

　　李倩坐在梳妝檯前漫不經心地瞄着眼線，不用上班的日子化妝似乎已經無關
緊要了。李倩的丈夫是底特律的一名汽車工程師，兒子在底特律一傢俬立中學讀
９年級。丈夫和兒子在美國已經生活多年。三個月前自己的綠卡也批准下來，一
家人終於結束了多來兩地分居的日子。

　　和許多學英語的女人一樣，美國一直是李倩嚮往的國度。三個月的生活，讓
李倩對美國的生活有了切身體會，似乎並沒有自己想像的那麼美好，更多的還是
平淡。但一家人能夠生活在一起，算是最大的安慰。

　　李倩有打算找一份工作，但在美國找工作比想像中還要難，好在丈夫的收入
很高，就算自己不出去工作，三口之家在美國也算得上中產階級。

　　這天從超市採購回來的李倩開車行駛在底特律寬闊的大街上。美國本來就地
廣人稀，加之這幾年底特律經濟蕭條，人口驟減。已經是上午十點，大街上幾乎
見不到行人，車也很少。她不知不覺地踩深了油門，指針已經超過了八十邁的刻
度。

　　沒過多久，不知從哪裏冒出來一輛警車出現在李倩的左側。

    “靠邊停車……接受檢車，請馬上靠邊停車……”車載警用喇叭裏傳來一陣
男聲，帶着命令
的口吻。

　　一個高大的白人員警從警車上走了下來，一臉嚴肅。李倩有些不知所措，但
她還是把雙手放在方向盤上，這是丈夫告訴她的，在美國開車的時候碰到員警檢
查，要先熄火但不能下車，除非員警要你這麼做。手要放到方向盤上，讓員警看
到你的雙手，在美國這種槍支氾濫的國家，誰的手裏都有可能突然出現一隻要人
命的鐵傢伙，如果讓員警覺得你是個危險分子你就慘了。

　　“女士，你知道你剛纔超速了嗎！”

　　“非常抱歉，我……我沒有注意，剛纔路上幾乎沒有車，所以……可能開得
稍微快了點。”

　　“這不是個好理由！請把你的駕照拿出來。”

　　白人員警接過李倩遞過來的駕照端詳起來，還不時打量幾眼車內的李倩。駕
照是上個月剛申請的，應該不會有什麼紕漏。可員警的眼神讓李倩心裏發虛。

　　“女士，這照片裏的人是你嗎？”

　　“是的，是我，只是照片裏頭髮是盤起來的。”

　　“請你下車，女士。”白人員警似乎並沒有相信李倩的解釋，用命令的口吻
說道。

　　李倩只得打開車門，由於今天穿了一條包臀短裙，兩腿被收緊的裙襬包裹着，
不能分得太開，她不得不借助腰部的力量儘量移動胯部，讓一條腿先跨出來。這
樣裙子的下襬自然就被向上拉伸，以至於肉色絲襪的襠部都露了出，絲襪的襠部
有加厚，但還是看到了裏面的黑色小內褲。

　　李倩倚靠着車門站穩身子，尷尬地將裙襬往下拽了拽。“警官，這是我上個
月剛申請的駕照，這千真萬確是我本人的駕照。”

　　“照片是我本人，不信你看。”急於解釋的李倩，雙手將自己的披肩長髮盤
到頭頂，露出雪白的脖頸，儘量讓自己看上去和照片裏的一樣。

　　應該是覺得照片裏的女人確實和眼前這個有些慌亂的女司機是同一個人。白
人員警嚴肅的表情開始緩和下來。“女士，謝謝你的配合。”

　　“警官，我剛來美國沒多久，不是特別清楚這兒的限速，很抱歉。”李倩見
氣氛緩和，開始向員警求情，她知道自己超速得不多，也許眼前這位年輕的白人
員警會放她一馬。

　　白人員警沒有說話，只是把駕照遞還給李倩，似乎並沒有開罰單的意思。

　　“非常感謝，真的非常非常感謝，員警先生。”對於一個初到美國的外國人
來說，躲過了一次不良記錄以及金額不菲的罰金算是幸運極了，李倩顯得有點激
動。

　　“女士，請務必記住，這條公路限速七十邁。下次可就沒那麼幸運了。”白
人員警露出一絲微笑。

　　“謝謝，我會的。”終於鬆了一口氣的李倩，突然發現眼前的這位白人員警，
其實長得很英俊，而且身材魁梧，健美的體型把深色的制服撐得筆挺，制服下能
明顯看出棱角分明的肌肉線條。尤其是兩塊碩大的胸肌。

　　第一次和美國員警的邂逅有驚無險。只是李倩上車的時候明顯覺得有一雙深
邃的藍色眼睛透過警車的車窗一直盯着自己豐滿的臀部，這讓她上車的動作有點
僵硬。

　　……

　　雖然政府聲稱底特律已經從破產的陰霾中走出，但不可否認，居高不下的失
業率和犯罪率一直是近年來人們對底特律的第一印象。底特律的黑人已經佔到城
市總人口的８０％，大量的白人和受過高等教育的黑人都開始逃離這座城市，沒
有人敢公開說高論犯罪率和衆多的黑人有關，但事實就是如此。

　　好在李倩一家所在的地區以白人和華裔汽車工程師家庭居多，但天黑之後一
家人都不會再上街了。

　　“我剛回來的時候看到隔壁那間空房搬過來一個年輕人，好像是個員警。”
喫過晚飯的丈夫馬宏遠在沙發上擺弄手機。

　　“一個人嗎？”李倩隨口問。

　　“嗯，一個白人，估計是個單身。”

　　“鄰居是個員警倒是蠻不錯的，還能順道保護一下咱們家呢，呵呵。”李倩
半開玩笑的說。

　　“算了吧，底特律的員警我見多了，上班的時候都不做事，你還指望他們下
班的時候能幹什麼？”馬宏遠不經想起去年自己大白天開車在十字路口等紅燈，
結果被人砸了車窗搶走了放在副駕駛上的錢包，報警之後，員警直接說沒法抓，
因爲要抓的人太多了……

　　“明天是週末，我是不是要給他送點喫的，表達一下鄰居的歡迎。”

　　“隨你吧。”馬宏遠繼續玩手機。

　　……

　　第二天早上，李倩正在廚房油炸春捲，這是她準備送給新鄰居的。給新鄰居
做點心似乎是李倩來美國三個月以來唯一的社交活動，因此她做得格外用心。以
至於兒子進門了都沒發覺。

　　“媽媽，我回來了。你在做什麼，好香。”兒子馬樂天的聲音。

　　“哦，天天回來了。我打算做點春捲送給新來的鄰居，有多做一份，是專門
留給你的。”

　　“新鄰居？難得啊，今年咱們這條街上已經搬走了四戶人家了。”馬樂天抓
起桌上一塊熱乎乎的春捲喫起來。

　　“是啊，聽你老爸說還是個白人員警呢，希望他待會兒在家……”李倩話還
沒說完，兒子就走開了，似乎對於新鄰居的到來，一家人只有李倩比較關心。在
美國呆久了，人情都變得冷漠了，李倩感慨道。

　　沒過多久，李倩就端着老美喜歡的中國美食油炸春捲出現在新鄰居的家門口。
李倩早上特意打扮過，她希望給新鄰居留個好印象。一頭烏黑亮麗的秀髮高高盤
在腦後，略似粉黛的俏臉上一抹紅脣格外鮮豔，眼角的細紋並不是特別明顯，對
於一個３７歲的女人來說，老天已經算是眷顧了。

    李倩特意挑了一件藍色無袖連衣裙，雪白的雙臂修長沒有一絲贅肉，前襟開
到胸部的上沿，能看出一點乳房的弧度，但沒有露出乳溝，既端莊又不顯得保守，
可謂恰到好處。

    連衣裙的腰間繫了一條黃色的絲帶，將纖細的腰身修飾得更加完美，只是小
腹處有一些隆起，但這並不影響美觀，反而有一種熟女特有的韻味。連衣裙的下
擺是類似於蓬蓬裙的設計，李倩的初衷是希望能夠遮蓋一下自己略顯碩大的髖部，
可是事與願違，蓬蓬裙非但沒有絲毫的遮掩，反而讓她的臀部顯得更加豐滿，好
在李倩的臀部非常翹挺，而且身材比例非常好，肥大的髖部並沒有讓她顯得臃腫，
反而更加性感。腿是李倩引以爲豪的部位，大小腿比例完美，纖細修長而不失肉
感。

    李倩今天沒有穿絲襪，可以看出腿部的皮膚光滑得沒有一絲瑕疵，這一點既
靠天生麗質也需要後天的保養，這絕對是一雙連少女都羨慕不已的美腿。高跟鞋
是少不了的，既能彌補李倩身高的不足，還能讓她的下半身看上去更加修長。說
句題外話，李倩身高１。６ｍ不到一點，在中國女人中不算矮，但到了美國，站
在老外邊上就顯得特別嬌小。

　　門鈴響了一會兒，門被打開，出現在眼前的是一個高大健壯的白人小夥。

　　“你好！我是隔壁……”李倩剛開口打招呼，突然驚訝的發現，眼前的新鄰
居正是幾天前攔住自己車的白人員警。

　　“哈哈，真神奇。我叫邁克。”顯然對方也第一時間認出了李倩。

　　李倩驚訝之餘顯得有點尷尬“是啊，還要謝謝你上次放我一馬呢。”李倩將
手中的食盒往前一遞，“我做了一點中式點心，希望你會喜歡。”

　　邁克爽快地接過食盒，“你真是太好了，謝謝！進來喝一杯吧。”

　　對於這種美國式的邀請，李倩還有點不適應，有些猶豫。關鍵是這傢伙光着
膀子只穿了一條沙灘褲，露出一身健壯的肌肉，手臂上還紋滿了一堆李倩完全看
不懂的圖案。

　　好像發現了李倩的不安，邁克笑了笑，“請稍等。”就轉身回房了，再出現
時已經套上一件灰色的緊身短袖Ｔ恤。“能請你進來喝一杯嗎，女士。”看得出
來白人小夥是個挺幽默的人，完全沒有那天穿着員警制服的嚴肅。

　　李倩不好意思再拒絕，跟着走進了房子。房子的格局和自己家裏差不多，只
是傢俱顯得有點老舊，地上還放了幾個搬家用的箱子，裏面的東西都還在，一個
打開的箱子裏面裝滿了啞鈴之類的健身器材，看來新家還沒有完全安頓好。

　　“不好意思，冰箱裏似乎只有這個了。”邁克遞過來一瓶冰鎮可樂。

　　李倩已經好多年不喝這種碳酸飲料了，但出於禮貌還是接了過來，抿了一小
口，甜甜的，還有一股氣在口腔裏打轉。好久不喝，偶爾喝一次還挺好喝的。

　　“還不知道怎麼稱呼你呢。”邁克問。

　　“不好意思，我丈夫姓馬，你可以叫我馬太太或者直接叫我安娜，隨你。”

　　“你一個人住嗎？”李倩隨口問道。

　　“是的，上個月剛和女朋友分手，然後被她無情地趕了出來，呵呵。”

　　“哦，抱歉。”李倩不禁仔細端詳起眼前的這位新鄰居，毫無疑問邁克是一
個大帥哥，濃密的眉毛，深邃的藍眼睛，高挺的鼻樑，笑起來陽光而魅惑的嘴巴。
即便穿了件Ｔ恤，依舊無法掩蓋一身壯實的肌肉。邁克的身高足有１。９ｍ，李
倩的頭頂還不到他的肩膀。

　　邁克發現李倩在看自己手臂上的紋身，有幾分自豪地說，“這是凱撒大帝徵
服歐洲的戰鬥場面。”

　　“哦，你喜歡歷史。”李倩好奇地問。

　　“是的。我的理想是成爲一位歷史小說家。可結果卻成了一位員警。”

　　“你不喜歡當員警嗎？”

　　“喜歡，員警的工作雖然危險，但卻很刺激，尤其是在底特律這座城市，哈
哈。我喜歡刺激的事情，我討厭一成不變，千篇一律的生活。”

　　“我也討厭千篇一律的生活。”這句話幾乎是從李倩嘴裏脫口而出的。曾幾
何時李倩也是一位喜歡挑戰，心懷夢想的少女。無奈富裕安逸的生活消磨了她太
多的銳氣，家庭主婦的身份絕非她所願意，但現實生活往往和人們所希望的背道
而馳。

　　……

　　轉眼間，一瓶可樂竟被李倩喝完了。“謝謝你的可樂。我該回去了。”

　　“是要給丈夫做午飯了嗎？”邁克顯得有點遺憾。

　　“是的，還有我兒子。”

　　“哦，你的丈夫真讓人羨慕。對了，再次感謝你的點心。”

　　……

　　快到晚餐的時候，門鈴突然響了。原來是邁克過來還食盒。

　　“要一起共進晚餐嗎？”坐在沙發上看電視的丈夫馬宏遠突然走過來對邁克
說。丈夫的突然熱情讓李倩感到有點意外。

　　“那真是太好了。沒想到一個空食盒還能換來一頓豐盛的晚餐。哈哈！”邁
克笑起來露出一口雪白的牙齒，很好看。

　　晚餐進行地很愉快，邁克很健談，三個男人聊着棒球，橄欖球，籃球……尤
其是兒子馬樂天，顯示出對邁克健美的身材的無比羨慕，諮詢各種和健身有關的
東西。李倩雖然插不上嘴，但還是很開心，因爲家裏已經好久沒有這麼熱鬧過了。
只是邁克時不時會盯着李倩看，而且隨着晚餐地進行，愈加頻繁。

    剛開始李倩還友好地笑一笑，後來，李倩發現邁克的眼神里有一股火焰，看
得她臉頰泛紅，心跳加速，每每邁克盯着自己的時候，李倩都會嬌羞地把目光移
到別處，不敢和他直視。而且丈夫和兒子似乎也發現了這一不同尋常的情況。

　　“邁克好像挺喜歡你的。”臥室裏只有夫妻兩人。

　　聽到丈夫的話，李倩心裏咯噔了一下：“胡說。”

　　“要不然晚上喫飯的時候，他老盯着你看什麼啊，看來老婆你魅力不減當年
嘛！”丈夫馬宏遠臉上帶着古怪的笑容。

　　“哎呀，討厭死了！我看你現在是越來越不正經了。”李倩看着丈夫一臉壞
笑地樣子，有點惱羞，作勢要用手去擰他的耳朵。

　　馬宏遠見老婆要擰他耳朵，連忙躲閃，這可是他最脆弱的地方。笑着求饒道
“開個玩笑嘛，別動手啊。”

　　李倩見丈夫往後躲，就伸手往前夠，一時重心不穩倒向丈夫，最終兩人雙雙
倒在牀上，馬宏遠順勢將嬌小的妻子摟在懷裏。

　　“說真的，那個邁克長得還挺帥的，而且人高馬大的……”還沒等馬宏遠說
完，李倩就要伸手擰丈夫的耳朵。

　　“你還說！還說！”

　　看着妻子一臉嬌羞惱怒的樣子，馬宏遠不禁哈哈大笑起來。其實夫妻間的這
種玩笑也是常開的。

　　“你還笑！怎麼別人喜歡你老婆你很開心是吧。瞧你這２５０的樣子。”

　　“別人喜歡我老婆說明我老婆好啊。老婆好，我很驕傲啊！”馬宏遠還學起
春晚的經典臺詞。

　　噗嗤，李倩也被丈夫逗逼的樣子搞笑了。

　　一陣打鬧玩笑之後，兩人都有些累了，李倩收起剛纔故意裝出來的兇相，依
偎在丈夫的懷裏，用手撫摸丈夫的後背。馬宏遠也親暱地撩撥着妻子的鬢角，手
背摩挲着妻子光滑細嫩的臉蛋。另一隻手則伸到妻子的睡裙裏揉捏豐滿的臀部，
碩大的臀部很柔軟。

　　臀部是李倩敏感的部位，丈夫的揉捏帶來陣陣快感，讓李倩的呼吸發生了變
化。人說女人三十如狼，四十如虎。正值虎狼之年的李倩早已退卻少女的羞澀，
在丈夫面前也無需掩飾這個年齡段的女人對性地渴求，主動親吻起丈夫的嘴脣。
甚至主動地去解丈夫的褲帶。

　　不一會兒，這對夫妻便全身赤裸在牀上開始了人類最原始的活動。李倩喜歡
女上男下的姿勢，這讓她能夠更多地掌握性愛的主動權，從而獲得更多的快感。
李倩跨坐在丈夫的身上，稍微扶了一下早已勃起的陰莖，便將整根吞進了自己的
下體。

    丈夫的陰莖尺寸還是讓她滿意的，只是四十多歲的男人的硬度難免下降不少。
李倩用手撐着上半身，讓乳房剛好垂在丈夫的臉上，這樣丈夫就可用嘴吸她敏感
的乳頭。肥大的胯部熟練地上下翻動起來，豐滿的臀肉拍打在丈夫的身上發出啪
啪的響聲。

　　馬宏遠已經記不得妻子是從什麼時候開始表現出對性的極大熱愛，那個必須
關燈才肯脫衣服，稍微撫摸一下就會臉紅的少女早已不見蹤影。不過此時的他雖
然少了點男人的控制權，卻很享受妻子帶給他的快感，多年的夫妻性愛，讓他對
妻子的身體非常熟悉，只要稍微吸吮一下妻子的乳頭，妻子的身體便會一陣顫抖，
陰道也會痙攣似地夾緊自己的陰莖。

　　隨着妻子在上面不斷地聳動肥大的屁股，馬宏遠突然覺妻子今天似乎要格外
興奮一些。

　　“倩倩，你今天好興奮啊？”

　　“是嗎？”李倩眼神迷離。

　　“我感覺是的。哦，好爽……”

　　……

　　……

　　第二天早上，兒子和丈夫還在睡覺。李倩沒有睡懶覺的習慣。獨自一人在二
樓的儲物間，整理一些舊物件。清晨的陽關透過百葉窗灑進狹小的儲藏室，外面
還有陣陣鳥叫。

　　窗外傳來一陣金屬碰撞的聲音，順着聲音透過百葉窗的縫隙望去，是新鄰居
邁克家一樓的客廳，客廳的窗簾敞開着，裏面的情景一覽無餘。

　　邁克正背對窗口舉着啞鈴，啞鈴看上去很重，邁克的動作很緩慢。仔細聽能
聽到因爲用力而發出的沉重呼吸聲。

　　讓李倩喫驚的是此時的邁克竟然一絲不掛，棱角分明的大塊肌肉從手臂沿着
寬闊的後背一直到臀部，佈滿全身。隨着巨大啞鈴的上下舉動，發達的肌肉有規
律地繃緊又或鬆弛。肌膚上滲出的汗水在晨光的照射下發出油亮的光澤。

　　對於邁克健美的身材，李倩昨天去他家送點心的時候就發現了。而且她原本
對肌肉男並不感冒。可是此時的她還是被邁克健美先生一般強壯的身體吸引住了，
以至於她無法停止這讓人難以啓齒的窺視。

　　雖然不願意承認，但李倩內心潛意思有一種期盼，期盼眼前的男人能夠轉身，
讓她看一眼他的那個東西，如此強壯的男人會有一條怎樣的陰莖呢？

　　即便有了一定思想準備，但當邁克轉過身正面朝向李倩的時候，那條掛在兩
腿間的巨大陰莖還是讓李倩喫驚地張開了嘴巴。

    邁克的陰莖彷彿一根幼兒的手臂，包皮下半露的龜頭像一枚煮熟的鹹鴨蛋，
陰莖表面佈滿了突起的血管，隨着舉啞鈴的動作輕微的甩動。白人的陰莖不像亞
洲人的容易隨着年齡的增長而發黑，基本保持了和皮膚一樣的顏色，粗大卻一點
也不醜陋，反而給人一種中世紀油劃一般的美感。

　　用震撼形容李倩此時的心情一點也不爲過，她從未見過如此巨大的陰莖。她
一直覺得自己的丈夫的陰莖尺寸還可以，至少自己覺得不小。可是和眼前的這根
比較起來，丈夫瞬間變成了一個嬰兒，關鍵是人家還是軟趴趴的垂掛着，一旦勃
起還不知道會是什麼樣子。

　　“老外的東西果然是大啊，但這也太誇張了吧……”李倩不經喃喃自語起來。
於此同時李倩發現自己的身體有些燥熱，肥碩的大屁股脹脹的，小腹裏有一股暖
流在湧動。

　　“老媽～老媽，在哪呢。”兒子的聲音突然從走廊裏傳來。

　　“額～在這呢～”李倩顯得有些慌亂。

　　“老媽，你怎麼了？臉怎麼這麼紅，哪裏不舒服嗎？”

　　“沒什麼，裏面有點熱吧。”李倩回頭指指儲藏室，掩飾自己的尷尬。

　　“老媽，你不會更年期提前了吧。”早熟的兒子調皮地說。

　　“你這小子，你媽有這麼老嗎？”李倩有點哭笑不得，心中卻有幾分失落。

　　“早餐準備好了，快去喫吧。”

　　“不了，我約了同學去博物館，要來不及了。”

　　“不喫早飯怎麼行啊。”

　　“路上買點熱狗得了。”兒子說着，抓起沙發上的外套就下了樓梯。

　　“這孩子，真是越來越不聽話了。”李倩抱怨道。

　　那個自己走到哪都粘着的跟屁蟲已經快長成一個大小夥了。兒子長大了，就
預示着自己在慢慢變老，也許用不了多久就真的要到更年期了，自己的人生真的
要在平淡無奇中慢慢老去嗎？失落的同時李倩心裏顯得有種不甘。

　　……

　　底特律日漸蕭條的經濟，無一例外的波及到馬宏遠所在的汽車公司，原本忙
碌的工作也變得清閒下來，好在有強大的工會，員工的收入沒有受到影響，只是
裁員的消息在公司的各個角落裏蔓延着，搞得大家心神不寧。

　　還有，馬宏遠的新鄰居，那個年輕的白人員警似乎成了家裏的常客，隔三差
五就會提溜着一瓶紅酒或者威士卡來家裏蹭飯。妻子和他的關係日漸熟絡，天生
幽默的邁克常常把妻子逗得咯咯直笑。

    讓馬宏遠心存芥蒂的是邁克會在他面前肆無忌憚的讚美妻子的美麗，尤其是
在幾杯黃湯下肚之後，性感、火辣之類敏感的字眼總是從邁克的嘴裏脫口而出。
雖然每每此時，妻子總會顯得很不好意思，可馬宏遠明白沒有女人會討厭讚美，
表面流露出來的羞澀並不能掩蓋內心的欣喜。

    馬宏遠幾次想對妻子說出自己心裏的不滿，可是每次話到嘴邊都被嚥了回去，
因爲他不想讓妻子覺得他是個小氣的男人，畢竟還沒有到無法接受的程度。

　　這天邁克又來和夫妻兩共進晚餐了，妻子顯得很開心，準備了一桌豐盛的食
物。夫妻兩的食量不大，兩個人加起來還沒邁克一個人喫得多。

　　邁克一邊大快朵頤一邊高談闊論，講述着警局裏發生的新鮮事，妻子聽的入
迷，時不時露出驚訝而好奇的神情。

　　“你們也知道，現在整個城市的經濟都很差，我們地方員警也裁了很多人，
現在警局裏人手非常緊張，很多日常的文件都沒人處理。”邁克用紙巾擦了擦嘴
角的油膩，抿了一口高腳杯中的紅酒，繼續道：“我冒昧地邀請馬太太去警局從
事一些簡單的日常文件處理工作，當然這隻能算是一份兼職，你們也知道，現在
警局無法給出一份正式工作的薪水。”

　　馬宏遠本打算馬上回絕掉，卻被邁克打斷了：“我知道，以馬先生的收入，
你們家並不需要太太出去工作。只是我覺得以馬太太的才華和能力，做一個全職
的家庭主婦似乎有點可惜。出去工作可以讓她更好的融入社會。況且這是一份很
輕鬆的工作，完全可以作爲生活的一種調劑，就像是社區的一些活動，很多家庭
主婦都會參加一些社區活動，用以打發無聊的時光，順便也可以結交一些朋友。”

　　邁克顯然是有備而來的，以至於馬宏遠一時找不出拒絕的理由。關鍵是他從
妻子的眼睛裏看到了期待的目光。他的確不好直接拒絕，那樣會顯得他很獨斷，
不尊重女性，這在美國這種男女平等的社會里是要遭人鄙視的。

　　“親愛的，我尊重你的意見，你覺得呢？”馬宏遠只得裝出一副很紳士的樣
子。

　　“額～我還真的想嘗試一下。”片刻猶豫之後，李倩就說出自己真實的想法，
一向細心的她卻沒有發現丈夫掩此時藏着的不快。

　　“太好了，那就這麼定了。讓我們乾一杯，歡迎我們的新同事。”邁克開心
地舉起酒杯邀請夫妻兩碰杯。

　　馬宏遠一直覺得警察局是一個魚龍混雜的地方，尤其是在這個時候的底特律。
雖然心中很不情願，但局面好像已經無法挽回，嘴裏的一口酒久久不得下嚥。

　　……

　　幾天後的一個早上，李倩按照邁克給的位址開車來到了警察局。

    這是一個歸市政府直接管轄的片區警局，不起眼的三層小樓，除了玻璃上貼
着藍色的“ｐｏｌｉｃｅ”英文單詞之外，沒有其他明顯的標誌，不注意可能會
以爲只是一間普通民居。

　　邁克今天出去辦案了，迎接李倩的是一位金髮的中年女警官，應該是這個小
警局的頭頭。這個女警官可能也是剛到，還沒換上警服，穿了一身休閒的便裝。

　　“你好！你就是馬太太吧？我叫朱莉。歡迎來到這工作。”

　　“叫我安娜就好了（李倩的英文名字）。很高興能來這工作。”李倩好奇的
端詳起眼前這個女警。朱莉應該比李倩稍大幾歲，四十出頭的樣子，是一個高大
的女人，一對豐滿的乳房在針織衫裏高高隆起，緊身的牛仔褲包裹着結識的下盤，
寬大的盆骨支撐着巨大的臀部，雙腿健美有力，小腿有明顯的肌肉，但整體很勻
稱。

　　“看來邁克沒有瞎說，你果然是個迷人的女人。”朱莉笑着說。

　　“謝謝。”李倩還是有點不好意思。

　　“我帶你參觀一下警局吧。順便簡單介紹一下你的工作。”

　　“太好了，非常感謝。”李倩顯示出對新工作的期待。

　　兩個女人並肩走進了樓裏，李倩和朱莉好像分別代表了東西方兩種女人，一
個高大健美，一個嬌小柔媚，共同之處是兩個女人都很漂亮。

　　一樓是開放式的辦公區，由於時間較早的原因，人不多，幾個警員在位置上
悠閒地喝着咖啡。只有一個黑人員警在給一個瘦小的拉丁裔青年做筆錄，拉丁裔
男子瘦的皮包骨頭，但眼睛卻放着亮光，不安地向周圍亂瞟，手上還帶着明晃晃
的手銬。

　　“二樓是零時關押室和獨立的審訊室，還有一件檔案室，檔案室是你以後要
經常來的地方。”樓梯上，朱莉走在李倩的前頭，碩大的臀部誇張地扭動着，幾
乎擋住了李倩所有的視線。

　　檔案室在走廊的盡頭，去檔案室要經過幾間臨時關押室，透過關押室的鐵柵
欄，裏面有幾個滿是紋身身材魁梧的男人，這些人看上去一臉兇相，有躺在在沙
發上的，有坐在地上的，還有聽到腳步聲趴在鐵柵欄向李倩這邊瞧的。

　　李倩有點緊張，靠着走廊的一邊走，儘量遠離那兩個趴在鐵柵欄上的“罪犯”。

　　“嘿，亞洲小妞，把裙子掀起來讓我看看你的大屁股。哈哈”其中一個突然
衝着李倩大聲調笑。

　　“哦！真是個性感的尤物，寶貝，你來自哪裏？中國、日本還是韓國？過來
摸摸我的大雞巴，你會喜歡的。哈哈。”邊上一臉絡腮鬍的男人說着還當着李倩
的面用手抓自己的褲襠。

　　“你們兩個混蛋，最好給我馬上閉嘴，不然有你們好看。”身爲員警的朱莉
大聲呵斥道。

　　“只是開個玩笑而已，別當真嘛，警官。”朱莉的呵斥對這兩個男人還是有
威懾力的，只是色迷迷的眼睛還一直盯着李倩。

　　“別理這些該死的混蛋，你越是怕他們，他們越囂張。”朱莉安慰受了驚嚇
的李倩。

　　“哦，知道了。”一臉通紅的李倩低聲道，埋着頭不敢看那兩個調戲自己的
壯漢，心臟跳得飛快。

　　參觀完檔案室，朱莉帶李倩走到三樓，三樓是警員的休息區，還有更衣室。
朱莉徑直走進女更衣室，指了指一個插着鑰匙的櫃子說：“這是你的，但你不算
員警，沒有制服，工作時可以穿平常的衣服，所以這個櫃子對你來說，用處不大。”

　　說完，朱莉用鑰匙打開一個屬於自己的櫃子，取出一套制服，當着李倩的面
開始更衣。朱莉脫掉針織衫，露出赤裸的上身，她沒有帶胸罩，李倩知道很多美
國女人不喜歡帶胸罩，也沒覺得奇怪，只是朱莉一對碩大的乳房着實讓李倩喫驚
不小，圓盤形的乳房像兩隻充足氣的足球掛在胸前，深紅色的乳頭格外醒目。

    李倩一直對自己的胸部很有自信，只是和朱莉的一比就有點小了。其實也沒
什麼了不起的，看這鼓鼓的樣子還不知道里面充了多少矽膠呢，李倩暗自嘀咕。
女人的妒忌心真是無處不在。

　　李倩的工作主要是將一些筆錄和報警資訊錄入系統，雖然簡單枯燥，但由於
在警局這個特殊的環境裏，李倩還是覺得很新鮮。而且形形色色的筆錄有些看起
來像是笑話，比如一個男子報警稱他的妻子對他實行家暴，趁他睡覺的時候用叉
子戳他的屁股，甚至還威脅要剪掉他的命根子，內容之豐富，細節之詳細讓人看
得啼笑皆非。

　　下午，正當李倩在認真敲擊鍵盤的時候。一個熟悉的聲音從背後傳來。

　　“不錯嘛，看來你已經完全熟悉了這裏的工作。”

　　李倩回過頭，看到邁克正在自己身後，深邃迷人的藍眼睛笑眯眯地盯着自己。

　　“還行吧，好在這工作不是特別複雜。”李倩顯得有些小小的得意。

　　“我早就對朱莉說過，這些活對你來說簡直輕而易舉。”

　　“呵呵，謝謝你在老闆面前誇獎我。說真的，我挺喜歡這裏的，總是有絡繹
不絕的人來來往往，好熱鬧。”

　　“你喜歡就好。無論如何比你一個人悶在家裏好吧。”

　　“是的，謝謝你，邁克。”

　　“哦～你總是這麼客氣。我們不是好朋友嗎？”

　　李倩心存感激地點點頭。

　　聊天間李倩發現邁克的眼神會時不時飄到自己的胸口，李倩今天穿了一件ｖ
領的小西裝，露出雪白的半球。邁克的眼神讓李倩有些別樣的感覺。

　　過了一會兒，邁克就被一個同事叫走了，好像是有什麼棘手的案子要處理。
看着邁克離去的背影，李倩竟然有幾分失落。

　　快下班的時候，邁克又回來了。

　　“安娜，晚上有空嗎？我約了幾個同事，在附近的酒吧喝幾杯，算是對你的
歡迎。”

　　同事間的邀請，沒有理由決絕，但身爲人妻的她覺得還是有必要給丈夫打個
電話告知一下。“好的。不過我可能要給我的丈夫打個電話。”說着便撥通了丈
夫馬宏遠的手機。

　　一旁的邁克聽不懂中文，不過從李倩的表情裏能看出她的丈夫沒有爲難她。
見李倩掛了電話，邁克打趣地說到：“你可真是個好妻子，我真的羨慕你的丈夫。
弄得我也想娶一個像你一樣漂亮而又貼心的中國妻子。”

　　“好啊，改天我幫你介紹一個。呵呵。”李倩笑道。

　　……

　　馬宏遠在家裏等了到１１點多都未見妻子回來，不免焦慮。一番思想鬥爭之
後還是拿起了手機。

　　“Ｈｅｌｌｏ”過了好久電話那頭才傳來一個老外的聲音，伴隨着酒吧的喧
囂聲。

　　“安娜在嗎？”

　　“她好像去洗手間了。”

　　“哦，那邁克在嗎？”馬宏遠本不想這麼問的，完全是下意識的。

　　“邁克好像也去洗手間了，應該是陪着安娜去的。”

　　“安娜怎麼了，喝醉了？我是他丈夫。”馬宏遠的心裏咯噔了一下，妻子上
個洗手間爲什麼要人陪呢？

　　“是有點喝多了，不過不要緊。”

　　“好吧，謝謝。”馬宏遠無奈地掛了電話。

　　馬宏遠的印象中妻子從來沒有醉酒過，而且妻子平時也不怎麼愛喝酒，今天
是怎麼了？他想去接妻子，可他並不知道酒吧在哪裏。想到這麼晚了妻子獨自一
人，喝醉了酒，和一羣老外在一起，馬宏遠的心裏充滿了擔憂。他再次撥通了妻
子的手機，他要知道酒吧的地址。

　　“Ｈｅｌｌｏ”馬宏遠聽出是邁克的聲音，看來兩人已經從洗手間回來了。

　　“邁克，我是吉米（馬宏遠的英文名字）。安娜還好嗎？”

　　“很好！只是有點醉。”聽得出來邁克也沒少喝。

　　馬宏遠心想，都被你們灌醉了，還能好到哪裏去。“你們在哪裏，我去接她。”
語氣中帶着明顯的不滿。

　　“不用了，我送她回家，你忘了我們是鄰居啊。”

　　“你也喝酒了，怎麼送啊？”

　　“沒事，我只喝了幾杯威士卡而已。沒人會查我的酒駕，因爲員警都在酒吧
裏喝酒呢，哈哈。”

　　“不，這樣不安全，告訴我你們在哪裏。”馬宏遠有意加重了語氣，他不能
讓一個醉漢送自己的妻子回家。

　　“哦，得了吧，吉米。你就老實在家裏待著吧。把妻子交給員警你還有什麼
可擔心的。”

　　沒等馬宏遠說話，電話就掛了。馬宏遠馬上又撥了過去，可是沒人接聽，接
連幾次都不接電話。

　　“知法犯法，這就是底特律的垃圾員警，簡直一羣混蛋。”馬宏遠不禁罵道。
他真後悔讓妻子參加這該死的聚會，甚至後悔讓妻子去警局工作。但這些都不是
現在的關鍵，現在的關鍵是讓妻子馬上回家，馬上回到自己的身邊。可是底特律
有無數酒吧，自己幾乎不去那種地方，鬼知道他們在哪裏。

　　馬宏遠想到了報警，可是妻子並沒有失蹤，員警恐怕不會管這事。而且他不
想把事情鬧大，畢竟邁克是個員警，還是鄰居。得罪了他並不是件好事情。可現
在該怎麼辦？馬宏遠陷入了深深的焦慮中。

　　時間一分一秒的過去，馬宏遠忍受着焦慮的煎熬。在快１２點的時候，樓下
傳來了汽車的聲音，接着是門鈴聲。馬宏遠連忙下樓開門。

　　果然是麥克送妻子回來了。妻子早已醉的不省人事，被邁克抱在懷裏，緋紅
的臉頰貼着邁克的肩膀。

    邁克強壯的手臂從裙子下面拖住妻子豐滿的臀部，從半透的裙襬裏還能看到
手臂上的紋身。妻子全身的重量邁克單手就能承擔，像抱着個孩子，毫不費力。

　　“Ｈｉ，吉米。瞧把你緊張的。我這不是把你美麗的妻子完好無損的帶回來
了嗎？”邁克一身酒氣。

　　“謝謝。”憋了一肚子的氣馬宏遠冷冰冰地說道。接過妻子的時候略微踉蹌
了一步，雖然他也儘量保持輕鬆自然的樣子。

　　沒再多說着什麼，邁克轉身走了，馬宏遠一直看着他魁梧的身影消失在夜幕
中，直到一陣痠痛從手臂傳來。

　　夜裏，李倩還吐了幾次，折騰得馬宏遠一宿沒睡。看着妻子的難受的樣子，
馬宏遠既心疼又有些生氣。

　　坐在辦公室裏的馬宏遠因爲熬夜有些頭疼，年紀大了身體真的不行了。早上
出門的時候妻子還在睡覺，不過酒勁應該是緩過來了。本想打個電話給妻子問一
下好些了沒，卻因爲一個棘手的案子，忙了一天，搞定工作已經是下班的時候，
索性就不打這個電話了，直接開車奔家而去。

　　進門的時候妻子正在做晚飯。

　　“好些了嗎？”

　　“好多了。”妻子顯得有些尷尬，畢竟一個她這年紀的婦人，喝得酩酊大醉，
不是一件好事情。

　　“昨晚怎麼醉成那個樣子。邁克他們灌你酒了？”

　　“沒有，哪裏有啊。他們人都很友好。只是我自己不知道甜甜的雞尾酒原來
後勁這麼大。”

　　“很多雞尾酒就是故意把烈酒調的很好入口，你聽過“失身酒”嗎？酒吧裏
的小伎倆多得很。”妻子對於邁克的維護，讓馬宏遠很不開心。

　　“哪有你想的那樣啊。同事聚會，都是同事。”

　　“同事？你的員警同事不見得都是守法的好公民。你知道昨晚邁克喝了那麼
多酒還執意開車嗎？不把酒駕當回事，這不是知法犯法嗎？”一想到昨晚邁克電
話裏對自己說話的態度，馬宏遠氣就不打一處來。

　　“喂，馬宏遠你不要亂說話好伐，你都沒感謝別人送我回來，反而要指責別
人，再說明明是打計程車回來的，哪來的什麼酒駕。”李倩也有點生氣。

　　“計程車？他自己說他是員警，酒駕無所謂，沒人會查他。”馬宏遠也提高
了音量。

　　“他那是和你開玩笑的，邁克下午給我打電話的時候都說了，你在美國這麼
久難道不知道美國人愛開玩笑的習慣嗎？邁克是個正直的員警，你不要對所有警
察都有偏見。”

　　“他給你打什麼電話？”

　　“別人作爲同事關心一下我怎麼了？倒是你這個做丈夫，妻子在家難受了一
天也不知道打個電話關心一下。”李倩顯得有些委屈。

　　“我今天工作忙……歸根到底，一個女人家大半夜醉成那樣，像什麼樣子。”
馬宏遠覺得自己並不應該是理虧的一方。

　　“女人家？！這裏是美國，你還抱着你那套大男子主義的思想？”李倩突然
激動起來“這麼多年我一人在國內的日子你知道有多難熬嗎？有多孤單，多寂寞，
你知道嗎？你有一點關心過嗎？現在到了美國，我不要再做一個家庭主婦，我要
有自己的工作，自己的生活。嗚嗚～”說着說着，李倩竟然抽泣起來，這麼多年
的辛酸一時湧上心頭。

　　馬宏遠一時語塞，想到這些年來，夫妻兩遠隔重洋，聚少離多，自己一心撲
在工作上，給妻子的關心少之又少，讓妻子獨自承擔了太多的壓力。可是他知道
他只能這樣，誰叫他是個農村出來的窮小子呢，既沒有錢又沒有背景。

    還記得第一次跟妻子回家，丈母孃那一臉鄙視的神情，猶如一根針紮在馬宏
遠脆弱的心裏。要不是李倩的一再堅持，再加上自己也通過努力，獲得了去美國
發展的機會，否則以妻子優越的家境和出衆的自身條件，她家人是絕不會同意他
們的這門婚事的。很多往事馬宏遠不願回憶，那些被人瞧不起的日子，是他內心
永遠無法癒合的傷疤。

 DTLV (2)



作者：阿狗
2016.10.18首發sis001
字數：16020

      日子一天天地過着，離那天的爭吵已經過去快一個月了。夫妻的關係似乎已
恢復如常，但兩人的心裏都埋下了一個說不出來的心結。
　　下班的時間，馬宏遠開車走在回家的路上，沉默地聽着車上的音樂，是陳奕
迅的《富士山下》。馬宏遠來美國已經好多個年月了，但他始終不喜歡美國的各
種音樂，無論是爵士、鄉村還是嘻哈。
　　馬宏遠上班的地方到家需要穿過底特律市區，車窗外是林立的摩天大樓，卻
無不流露出破敗蕭條的氣息，所謂市區已經徹底淪爲黑人的天下，罪惡的天堂。
經過上次的教訓，手提包被馬宏遠藏在椅子下面。
　　行駛到一個僻靜的街區時，“嘭。”突然從馬路左側的一家超市裏傳來一聲
槍響。馬宏遠被驚出一聲冷汗，他知道那家超市被搶了，但他顧不得想太多，拼
命似的一腳油門，連前面的紅燈都不管了，汽車飛似地向前駛去。“嘭、嘭。”
車後又傳來兩聲槍響。
　　“真是個鬼地方”馬宏遠嘆了口氣。
……………………………………………………………………………………………
　　馬宏遠回到自己位於白人區的家時已經是一小時之後了。妻子還沒回來，兒
子在學校住宿，空蕩蕩的房子。
　　李倩在警局的工作已經從一週只工作兩天的兼職變爲一週工作５天的全職，
而且下班的時間越來越晚。妻子所表現出的對這份工作的熱情讓馬宏遠有些喫驚，
甚至不滿，他還是喜歡每天回到家都有熱騰騰的飯菜的日子。看來今天又只能隨
便叫份外賣了。
　　正當馬宏遠在客廳裏邊喫披薩邊看電視時，妻子李倩回來了。
　　“都已經喫上了啊。”李倩的心情不錯。
　　“你喫過了嗎？
　　“沒有。”
　　“要幫你叫一份嗎？”
　　“不了，我要減肥了，最近真的胖了不少。”李倩邊解釦子邊向樓梯走去。
　　“你最近可是要比我還忙啊。”馬宏遠看着樓梯上妻子扭動着的臀部，略帶
嘲諷地說。
　　李倩沒作聲，徑直走進主臥，不知是沒聽到還是懶得回駁。
　　李倩在臥室裏呆了很久，出來時穿了一條貼身的居家裙，乳白色的吊帶裙，
露出整個雪白的香肩，胸前的布料被高聳的乳房撐得沒有一絲皺褶，直筒的裙身
依舊難掩豐滿的臀部，水蜜桃一般的完美臀型，把裙子襯托出一個驚人的弧線。
　　李倩從冰箱裏拿了一小盒果汁，這就是她今天的晚餐了，女人追求美麗的決
心是男人無法理解的。李倩坐到客廳的沙發上，優雅地翹起二郎腿，整條雪白的
大腿都裸露出來，吊帶裙只能遮住小半個屁股。
　　李倩拿過遙控器搜尋着自己喜歡的節目，她喜歡看一些時尚類節目，比如走
秀、美妝。也喜歡看一些脫口秀的節目，艾倫秀是李倩最喜歡的談話類節目，主
持人艾倫的風格犀利而又幽默，是美國家喻戶曉的大明星，前陣子還主持了奧斯
卡頒獎晚會。艾倫身上無處不散發着成功女性特有的魅力。雖然艾倫公開承認她
是個同性戀，但她的這種自我、勇敢的氣質正是最吸引李倩的地方。
　　“我今天下班的路上又有一家超市被搶了，還開了槍。”
　　“哎喲，你說的那是黑人區，我上班的警局管的是白人區。”李倩早已聽出
丈夫話裏的意思。
　　“我還不是擔心你嗎？”馬宏遠顯得很無奈。
　　“我知道你擔心我，但是你想我一個整天待在辦公室裏整理文件的人能有什
麼危險啊。我真的不想整天待在家裏，我需要工作，我需要接觸社會，融入美國
人的生活，不然我們來美國幹嘛呢？難道不是爲了過更自由，更美好的生活嗎？”
李倩顯得有些激動。
　　馬宏遠一時想不出反駁的話，陷入了沉默。
　　夫妻二人靜靜地看着電視裏的節目，誰也不願意先開口。馬宏遠偷偷注視着
妻子美麗的側臉，高挺的鼻樑，小巧卻飽滿的嘴脣，長長的睫毛時不時忽閃一下，
分外誘人。沿着光滑的腋下能看到大半個乳球從吊帶裙的側邊露出來。
　　男人的本能讓馬宏遠覺得下體緩緩發熱，褲襠變得緊繃起來。他主動起身坐
到妻子身邊，一隻手樓主妻子的小腰撫摸起來。
　　“你幹什麼啊？討厭！”多年的夫妻，李倩當然明白丈夫的想法，嘴上說討
厭，其實心裏也挺想的，自從上次和丈夫因爲醉酒的事情爭吵過之後，都沒有做
過愛。
　　禁不住馬宏遠的挑逗，李倩的身體也開燥熱起來，二人在沙發上開始親吻。
　　“去臥室吧。”李倩弱弱地說。
　　“別，這裏不挺好嗎！”
　　李倩沒有再拒絕，主動樓主丈夫的脖子更加主動地回應對方的親吻。馬宏遠
熟練地退去李倩的吊帶裙，連同唯一的內衣，一條薄薄的棉質小內褲。李倩解開
丈夫的皮帶，把早已急不可耐的陰莖從狹小的褲襠裏解放出來。她用手套弄着丈
夫滾燙的陰莖，讓海綿體進一步充血，見時機成熟，便主動將馬宏遠壓在沙發上，
跨坐上去，早已溼潤的陰戶輕鬆的將整根陰莖吞了進去。伴隨着李倩豐滿的臀部
在沙發上不斷地上下襬動，夫妻倆的呼吸都開始加重。
　　這些年來在夫妻的性愛中，馬宏遠一直處於被動的地位，女上男下的體會是
兩人最常用的姿勢，本應該在性該中佔據主動地位的馬宏遠隨着年齡的增加，體
質的下降，漸漸放棄了對性愛的控制權，他很難提供給妻子激烈的性愛，他的老
腰早已承受不了高頻率的抽插。
　　也許是好多天沒有做愛，比較敏感，又或許是心情不好的原因，沒有幾分鐘，
馬宏遠就有了射精的衝動。但他知道妻子才漸入佳境，他不能讓她掃興，可脆弱
的精門終究沒有關住。隨着李倩陰道的收縮，馬宏遠在妻子的身體裏一泄如
注。
　　感覺到下體一鬆，李倩知道丈夫射了。頓時就像一輛行駛在半山腰的汽車突
然拋錨了，不上不下，難受極了。一股熱浪在小腹內盤旋卻找不到出路。
　　“對不起，今天可能有點累了。”馬宏遠有些尷尬。
　　“沒事，我去洗澡了。”李倩雖然身子不爽，但也不好說什麼，撿起掉了在
地上的衣物朝浴室走去。
……………………………………………………………………………………………
　　一場不成功的性愛消耗了馬宏遠大量的體力，早早地就躺在牀上昏昏欲睡。
李倩獨自一人在書房對着電腦屏幕發呆。
　　百無聊賴中，李倩打開一個很有名的成人網站，這種東西在美國是合法的，
自然不像在國內要通過各種代理還不一定能打開。隨手翻了幾頁，屏幕上歐美男
女健美的裸體看得李倩心跳加速，尤其是那些渾身肌肉，高大強壯的白人男優，
每個人都有一根巨大無比的陰莖，像是在兩腿之間長出了“第三條腿”。
　　也不知是無意還是內心的暗示，李倩打開了一個題爲“大屌警察和寂寞主婦”
的視頻。和絕大多數歐美Ａ片一樣，劇情很簡單，就是一個警察去一戶人家調查
案件，碰到了獨自在家的寂寞主婦，幾句簡單的調情，兩人便開始人類最原始的
活動，女主角脫得只剩腳上的“恨天高”，跪在白人警察身前吸允起巨大的陰莖。
警察的制服沒有脫，只是解開紐扣露出健美的肌肉，頭上還帶着藍色的大氈帽，
銀色的警徽閃着亮光。看着白人警察巨大的陰莖在女主角鮮紅的嘴巴里進進出出，
還不時帶出大量的液體，李倩感覺下體開始發熱，一股暖流在子宮裏迴盪，剛剛
被憋回去的慾望又充斥了整個身體，手不自覺地伸進了內褲裏。
　　一個熟悉的身影出現在李倩的腦海裏，那個身影不是別人，正是邁克。李倩
回想起那天早上看到的一幕，邁克和屏幕的裏的男優是那麼相似，都是警察，又
都那麼高大魁梧，最要命的是“那個傢伙”都大的可怕。
　　李倩本來對口交沒有什麼興趣，甚至反感，她也從來沒有給丈夫口交過。可
屏幕裏的主婦吸允着粗大的陰莖是如此的陶醉，彷彿是在品嚐誘人的美味。
　　“老外的東西確實漂亮。”看着男優和膚色一樣沒有任何色素沉澱的包皮，
鮮紅而碩大的龜頭，李倩不經感嘆道。“和邁克的一模一樣。”
　　口交只是開胃菜，正真的大戰終於開始了，白人警察就像一臺上緊了發條的
機器，強壯有力的腰部劇烈的聳動，每一次都將巨大的陰莖送入主婦的最深處，
碩大而緊實的陰囊不斷拍打在主婦富有彈性的臀肉上，發出啪啪的巨響。連同主
婦放浪的淫叫，簡直有點震耳欲聾，好在李倩帶着耳機。
　　如此激烈的性交恐怕只有Ａ片裏才能看得到吧？李倩受到感染般地飛快的摳
弄着自己早已淫水氾濫的小穴。一陣陣的快感衝擊着全身的每一個毛孔視屏結束
時李倩早已渾身無力地癱軟在椅子上，高潮的餘韻仍舊讓她不受控制的顫抖。
……………………………………………………………………………………………
　　李倩喜歡性，卻也沒有到癡迷的程度，難以啓齒的幻想也只能是藏在內心最
深處。這天早上，李倩在辦公桌前埋頭整理資料，中國人特有的勤奮和細心讓李
倩把這份枯燥的工作做的有聲有色，警局的同事也都非常欣賞她，大家的關係日
漸融洽，李倩喜歡這種被人認可，被人接受的感覺，尤其是在陌生的國度，她太
需要在融入社會的過程中獲得自信和成就感了。
　　今天的警局人來人往，格外忙綠。一再縮減的編制，已經讓警力捉襟見肘。
　　“有空嗎？安娜”警局女頭頭朱莉突然出現在李倩的位子前。
　　“還行，有什麼事嗎？”
　　“額~ 是這樣的，安娜，我們最近接到很多關於三號大街上暗娼猖獗的投訴，
我們需要開展一次抓捕嫖客的釣魚執法。以震懾那些骯髒的皮肉交易。”
　　“釣魚執法？”李倩聽得似懂非懂。
　　“是的，就是讓女警假扮妓女去大街上勾引嫖客，一旦他們上鉤就實施抓捕。
可你也看到了，我們現在警力非常緊張，更別提合適的女警了。”朱莉看了一眼
警局裏忙亂的景象無奈地說。
　　“那……那麼……怎麼纔算上鉤呢？”李倩聽出了朱莉話裏的意思，覺得很
刺激，卻又有些害怕。
　　“這其實沒有想象的可怕，妓女上了嫖客的車之後，他們一般會去最近的汽
車旅館，按照本州的法律，只要嫖客把車停到酒店的停車場裏，汽車一熄火就坐
實了嫖娼的事實，我們就可以實施抓捕。”
　　“哦，原來是這樣。”李倩像是鬆了一口氣。
　　“你應該明白我的想法了。但是你不是真正的警察，你沒有義務非要那麼做，
但……但是我們的確需要你的幫助。”朱莉顯得有些猶豫，不過最終還是說出了
真實的想法。
　　“爲什麼不呢？這沒有什麼大不了的，我很樂意幫這個忙。”雖然心裏還是
有些害怕，但不服輸的性格，還有急於證明自己的心情讓李倩決定幫這個忙。
　　“那真是太好了，你可是幫了我們的大忙。”朱莉顯如釋重負的樣子，不禁
暗暗佩服眼前這個中國女人的膽量，這種假扮妓女的事情，對於一個專業的警察
來說也不是一件輕鬆的事情，更何況安娜並不是一名正真的警察。
　　快下班的時候李倩被叫到朱莉的辦公室，雖然心裏很是忐忑，但她還是儘量
讓自己看上去鎮定一些。
　　“我們今晚的行動分成三組，每組配備一個“妓女”和二名男警員，當然這
個“妓女”是女警喬裝打扮的，就是我和你還有瑪麗。”朱莉開門見山地說。
　　“男警員會在不遠的車裏監視並保護我們，我們需要做的就是在大街上展現
我們的魅力，去勾引那些嫖客，讓他們帶我們去酒店。只要到了酒店，汽車一熄
火，我們的任務就完成了，接下來就是那些男警員的事了”朱莉把行動的大致過
程告訴李倩，儘量表現得輕鬆一些，她能看出來李倩的內心還是很緊張的。
　　“那我們什麼時候出發。”李倩努力記住朱莉說的每個細節。
　　“呵呵，別急，行動前我們還需要做一項重要的準備工作。”
　　“哦？什麼準備工作？”
　　“你有見過穿成我們這樣的妓女嗎？哈哈……”朱莉哈哈大笑起來。
　　看看朱莉身上的警服和自己穿的小西裝，李倩明白了朱莉笑的原因，粉嫩的
臉龐泛起一陣紅暈。
　　朱莉從辦公室的櫃子裏取出一個黃色的蛇皮袋，打開，裏面是一些女人的衣
服，有內衣也有外套，李倩用眼角的餘光瞥過去，不禁被衣服的款式嚇了一跳：
超短裙，帶吊襪，丁字褲，鏤空的胸罩……還有幾雙足有２０釐米的高跟鞋。李
倩不敢想象這些東西穿在自己的身上是一番怎樣的景象，但事已至此也沒有退
路了，她不想被別人瞧不起。
　　朱莉沒有多說什麼，開始解自己警服的扣子，並用眼神示意李倩可以換了。
李倩只得乖乖地脫衣服。上次在樓上的更衣室裏李倩看過朱莉近乎全裸的身體，
但當她再次看到朱莉那對象充了氣一樣的大奶子時，還是有點尷尬。
　　看着李倩像個害羞的小姑娘一樣慢吞吞地脫衣服，朱莉有些無奈地笑笑說到：
“親愛的，內衣也要換哦。”
　　脫得一絲不掛站在朱莉的辦公室裏，雖然都是女人，李倩還是尷尬不已，雙
手下意識的擋在要害部位。
　　“哦~ 親愛的放輕鬆一點，這沒有什麼。你就當做參加了一次化妝舞會。”
朱莉嘗試着去安慰李倩，又覺得有點好笑，不禁調侃道“你可是我見過的最害羞
的“妓女”。”
　　李倩被說得面紅耳赤。
　　“試試這件。”朱莉遞過來一件黑色丁字褲。丁字褲的布料少得可伶，除了
在襠部有一小塊餃子皮大小的布料，剩下的都是細細的帶子。李倩咬咬牙，硬着
頭皮把它穿上，這是李倩頭一次穿丁字褲，襠部的那一小塊布料只能勉強遮住陰
戶，整個屁股都裸露在外面，只有一條細細的帶子卡在兩瓣豐滿的臀肉中。和大
多數中國女人一樣，李倩沒有修剪陰毛的習慣，烏黑濃密的陰毛全都裸露在外面，
讓李倩尷尬不已。
　　朱莉又爲李倩選了一條黑色吊帶絲襪，吊帶絲襪和連褲襪不同，通過束腰下
沿的四根小帶子將穿到大腿根部的長筒襪勾住，李倩的雙腿修長而不失肉感，大
腿很豐滿，小腿卻很纖細，沒有一絲贅肉，尤其是小巧的腳腕，給人盈盈一握的
感覺。這條吊帶絲襪將李倩下半身的優點展露無遺。
　　對於陌生的事物，人總需要一個適應的過程，過了這個階段就好了。漸漸地
李倩也覺得沒有那麼尷尬和害羞了，她主動給自己挑了一件半罩杯的藍色胸罩，
只能勉強遮住乳暈的那種。一件白色的吊帶小背心和一件齊胸的夾克。只是在挑
選裙子的時候和朱莉的意見產生了分歧。李倩本想選一件相對普通的包臀裙，朱
莉則希望她穿那件超短的牛仔裙，那是一件所謂的“齊ｂ小短裙”連一整個屁股
都遮不住，從後面都能看見一部分雪白的臀肉和兩腿間的黑色丁字褲。
　　“情愛的，相信我，我比你更知道男人想要什麼。”朱莉不容置疑的說。
　　也不知道是朱莉說的話還是她說話的口氣，讓李倩有些不爽。憑什麼說我不
懂男人，到時候讓你看看是我釣到的嫖客多還是你釣到的嫖客多，不就是喬裝打
扮嘛，別人能行我也一定能行！李倩暗想道。不過最終她還是接受了朱莉的建議。
　　化妝的時候，不同於朱莉美國式的濃妝豔抹，李倩選擇了相對淡雅的妝容，
還特意將披肩的長髮盤在頭上，看上去豔麗中不失優雅，這是東方女人特有的迷
人之處。
　　“哦~ 安娜，你真是太迷人了。”喬裝完畢，同爲女人的朱莉也被李倩的迷
人所折服。這是一種奇特的魅力，雖然經過特意打扮，穿着暴露，但是淫蕩的表
面下卻藏着幾分優雅和端莊，這種感覺讓朱莉覺得很奇特。
　　“你一定會是今晚底特律最迷人的“妓女”。走！我們出發吧。”朱莉笑着
說。
　　李倩也尷尬地笑笑，走出辦公室的那一瞬間還是有些猶豫，下意識地拉了拉
超短裙的下襬，雖然這動作毫無意義。
　　當得知被和邁克分在一組時，李倩放心了不少，邁克一直讓她覺得很有安全
感，有邁克保護她應該不會出什麼意外。只是去往三號大街的路上，李倩覺得邁
克今天有點奇怪，除了喫驚的表情，沒有對李倩的打扮做任何的品論，連正眼都
不怎麼看她，這不禁讓李倩有點小小的失落。但她很快就發現，邁克看似在專心
地開車，卻時不時用餘光偷瞄她，但目光總是在李倩半裸的胸前停留一會兒就收
了回去，好像生怕李倩發現似的。看來你也有害羞的時候，李倩暗自覺得好笑，
又有些得意。
……………………………………………………………………………………………
　　到達現場，行動正式開始。李倩站在馬路邊的人行道上，有點慌張，她會時
不時地看看停在不遠處的一輛黑色雪佛蘭，她知道邁克就在裏面，此時他也一定
正在注視着她。李倩在人行道上隨意地來回走着，她不能亂走，不遠處是朱莉和
瑪麗的“底盤”，整條街上還有不少真正的妓女，毫無疑問李倩是這些“站街女”
中最緊張的一個。
　　李倩嘗試着讓自己放鬆，還學着那些“站街女”的樣子向來玩的車輛拋媚眼，
雖然她的神態有些生澀。突然，李倩看到不遠處，一輛黑色的小轎車停在了朱莉
的面前，朱莉顯得很自然地扭動着豐滿的臀部迎了上去，趴在車窗上和司機交談
起來，沒多久就上了副駕駛。看着黑色小轎車揚長而去，李倩的內心有說不出的
滋味，她既嫉妒朱莉這麼快就釣到了嫖客，有些替自己着急，萬一自己站了一晚
上都沒有一個嫖客上鉤，讓邁克在車裏白等一場，同事們會怎麼看他，尤其是邁
克會怎麼想，而朱莉一定會暗暗嘲笑自己的。可是她又十分害怕，如果真的被嫖
客看上了，要她上車跟他走，她會不會驚慌失措。
　　就在這個時候，一輛大號的ｓｕｖ停在了她的面前，車窗落下。司機是一個
高大略有些肥胖的中年白人。“Ｈｉ”司機向李倩打招呼。
　　“ｈｉ~ ”李倩的心提到了嗓子眼上，以至於說話的聲音都有些顫抖，但她
還是強迫自己走上前去，倚靠在車窗上，儘量壓低上身，讓自己白噗噗的胸部裸
露在男人的視線中。這都是朱莉事先教她的。
　　男人顯然被李倩豐滿的乳房吸引，兩眼開始放光。“多少錢？”男人直接問。
　　“１００塊，房錢算你的。”李倩按事先準備好的臺詞說道。
　　“Ｏｋ，上車吧，美女。”男人顯得很爽快。
　　聽到“上車”兩字，李倩渾身打了個寒顫，嚇得差點跌倒。
　　“你是剛做這個？”男人看出李倩的慌張。
　　“是的。”李倩弱弱地回答。
　　“哈哈，好極了。聽着，美女。如果讓我滿意我還可以給你加１０塊。”男
人像撿到了寶貝一樣，兩眼放光。
　　李倩聽得哭笑不得，但她最後還是下定了決心，艱難地踩着２０釐米的高跟
鞋上了男人的車。特意留了心眼的李倩，沒有坐到副駕駛，而是選擇坐在後排，
儘量和嫖客保持距離。
　　ｓｕｖ飛速地行駛在夜色籠罩下的大街上，李倩心跳得厲害，好在發現邁克
的車一直緊緊跟在後面。這讓她多少安心了些。
　　接下來的事情比想象的要容易一些，嫖客的車剛在汽車旅館的院子裏熄了火，
邁克車上的警報就拉響了，緊接着邁克和另外一名男警員就衝了上來。
　　“把手放到頭上，下車，你這該死的混蛋。”高大的邁克用槍指着驚魂未定
的嫖客。
　　“發生了什麼，警官？”嫖客心知事情敗露，卻還在試圖掩飾。並向後排的
李倩投來祈求的目光，他知道如果李倩不承認，警察不一定能拿他怎麼樣。
　　“我是警察，快下車。”在車上憋了半天的李倩，終於說出了這句一路上默
默練習了無數次的話。看着嫖客一臉無奈地神情，李倩突然有一種如釋重負的感
覺，長舒了一口氣，一直亂跳的小心臟也緩慢了下來。一瞬間李倩真有點做警察
的感覺，這種感覺好極了。
　　嫖客抱着頭，從車上下來，嘴裏不斷說着倒黴之類的話，顯然被釣魚執法的
感覺不好受。
　　一旁的邁克也不知哪來的火氣，一把抓住嫖客的衣領重重摔在地上，嫖客結
結實實的來了個“狗喫屎”。“把手放到背後，老實點，你這混蛋。”邁克大吼
着，還在嫖客的屁股上來了一腳。
　　一旁的男警員，也被邁克的暴怒嚇了一跳，連忙勸到“嘿，夥計你這是這麼
了，放輕鬆點。”
　　“我操，你這警察，你……我投訴你。”趴在地上的嫖客嚷嚷着卻不敢動彈。
　　邁克沒有理會嫖客的抱怨，上手銬，把他交給同事後就急忙打開車門把李倩
扶了下來。李倩也被邁克的舉動嚇了一跳，有點不知所措。
　　“你沒事吧？”邁克急切地問道。
　　“我沒事。”看着邁克藍色眼眸裏流露出來的擔憂，李倩突然明白，邁克剛
才爲什麼這麼激動，心中不禁泛起陣陣暖意。
　　釣魚執法持續了近三個小時，瑪麗那組抓獲了二名嫖客，李倩和朱莉組都抓
獲了三名嫖客，一些站街女也被帶回了警局。行動的效果明顯，到晚上１０點的
時候，街上已見不到遊蕩的妓女了，來往的汽車都是飛馳而過，那些出來尋花的
嫖客好像都感覺到了風聲，一個都不見了。
　　李倩初次參與警察的正式行動，就表現不凡，獲得了和警局老大朱莉一樣的
成績，站在同事們中間享受着來自四面八方的讚美之詞，她突然有一種得勝歸來
的女英雄的感覺，這是她這輩子從未有過的感覺。
　　有同事建議去附近的酒吧慶祝一下這次成功的行動。李倩雖然有些擔心太晚
回去丈夫會擔心，但還是欣然接受了。
　　酒吧裏，一羣警察氣氛活躍。李倩的興致也很高，一改平日裏低調，少言的
作風，和每一個同事碰杯祝酒。暴露的衣着所帶來的羞恥感早已煙消雲散，取而
代之的是從未有過的自信，李倩踩着２０釐米的高跟鞋，穿梭在人羣中，顯得那
麼迷人。周圍男人投過來的帶着慾望的目光，沒有讓李倩感到任何不適，反而是
一種享受，一種久違了的驕傲。
　　“能請你跳支舞嗎？”邁克靠了過來。
　　“好啊。呵呵”李倩主動伸出了雪白的手臂。
　　“你今天的表現太出人意料了，太棒了。真沒想到你竟然如此勇敢。”舞池
中邁克摟住李倩的腰身。
　　“謝謝。不過說實話我一直都很緊張。”
　　“緊張是人之常情。還記得我第一執行任務的時候，緊張極了，我用槍指着
一個罪犯，大喊着“不許動，把手舉起來”，你猜那個罪犯對我說了什麼？”
　　“說了什麼？”李倩好奇地看着邁克。
　　“他說：“長官，你的槍拿反了。””邁克說完哈哈大笑起來。
　　“哈哈，真的假的啊？太逗了你，哈哈……”李倩笑得花枝亂顫。
　　“真的，我發誓。我當時就是那樣的。一個菜鳥警察。”
　　“這麼說來，我的表現還不錯。”李倩有點調皮地說。
　　“當然。你真有點讓我刮目相看了。安娜，你到底還有多少我不知道的驚人
之處呢？”邁克有點癡癡地看着李倩。
　　“不，我只是個普通的女人。”邁克的眼神讓李倩有點不好意思。
　　“你絕不是一個普通的女人。”邁克意味深長的說着。
　　“呵呵。”李倩笑而不語，心中又多出幾分驕傲。
　　邁克的舞技很出色，步伐優雅而穩健，而且跳舞的時候邁克的手始終很規矩
地放在李倩的腰間，顯得那麼紳士。李倩覺得和邁克跳舞是一種享受，以至於一
曲結束，她竟有些意猶未盡。
……………………………………………………………………………………………
　　聚會結束回到家時已經是淩晨一點了，李倩有點忐忑地打開家門。下午她和
馬宏遠說過晚上加班要晚點回去，但沒有告訴他假扮“妓女”釣魚執法的事情。
　　果然馬宏遠還沒有睡覺，面色凝重的坐在沙發上。
　　“怎麼這麼晚纔回來。”
　　“晚上警局有個行動，事情比較多，所以就晚了。你還沒睡啊？”李倩故作
鎮定地說。
　　“你怎麼穿成這樣？”當馬宏遠看到妻子的打扮時，有點不敢相信自己的眼
睛。
　　“該死！”李倩突然發現自己還穿着那身假扮“妓女”的衣服。
　　“你又喝酒了？”馬宏遠能聞到李倩身上的酒氣。
　　李倩站在那裏一動不動，只覺得頭皮有些發麻，一時間她不知道該如何向丈
夫解釋。
　　“你！你他媽的這加得是哪門子班？穿的跟個婊子似的，這一整晚你到底去
哪裏鬼混了？”擔心了一晚上的馬宏遠，電話又打不通，早就憋了一肚子火，再
看到妻子一身酒氣，穿着暴露的，他徹底憤怒了。
　　“你！你……”李倩從小到大哪受過這樣的辱罵，丈夫難聽的話猶如一記響
亮的耳光打在李倩臉上，她氣得滿臉通紅說不出話來。
　　“怎麼！無言以對了吧！老子真沒看出來，原來你是這樣的女人。這來美國
才幾天啊！就做出這麼不要臉的事情。以前一個人在國內恐怕也沒少幹見不得人
的事情吧？”憤怒已經讓馬宏遠失去了理智。
　　“我？我做什麼見不得人的事啦！馬宏遠你給我說清楚！”李倩知道知己並
沒有做任何違背道德的事情，丈夫的話讓她又生氣又委屈。
　　“說清楚？你還要我說得多清楚？李倩，我馬宏遠不是瞎子，更不是傻子，
你整天和那個混蛋邁克眉來眼去，以爲我沒發現？”
　　“放屁！我和邁克什麼都沒有，你胡說！你根本就不給別人解釋的機會，就
妄下結論。”李倩羞憤交加，大聲地反駁着。
　　“我說錯了嗎？說錯了嗎？還需要解釋嗎？一切都再清楚不過了！”氣頭上
的馬宏遠依舊不依不饒。
　　“對！沒必要解釋，我不需要和你這樣的人解釋，不需要！”李倩再也無法
忍受丈夫無端的猜忌和指責，她強忍着眼眶裏的淚水，頭也不回地衝進了臥室。
　　隨着房門撞擊門框發出的巨響，李倩無力地依靠在門上，憤怒、委屈、恥辱
讓淚水如決堤的洪水般從眼眶中噴湧出來。李倩的哭聲是那麼悽慘，整棟小樓都
能聽見。
　　淚水把臉上的妝容衝得一塌糊塗，黑色的眼線膏沿着眼角一直掛到臉頰。李
倩的身體隨着哭泣不住的顫抖，沿着門板往下滑，直到整個人癱坐在地板上。
　　李倩不止地哭泣，後來連眼淚都哭幹了，渾身無力地抽搐，像是被掏空了一
樣。她這輩子都沒這麼哭過。這麼多年的夫妻，原來連最基本的信任都沒有，丈
夫竟然把她想成那麼不堪的女人，連解釋的機會都不給她。這樣的婚姻，這樣的
丈夫，李倩失望極了。恍惚間她覺得自己呆的的這個地方是那麼陌生，這還是她
的家嗎？
　　而此時，門外的馬宏遠依舊難以控制心頭的怒火，不住的在客廳裏來回踱着
步，妻子的哭聲讓他心亂如麻。我猜的一定沒錯，這個不要臉的女人肯定背叛了
我。還不承認！還有臉哭！馬宏遠感到身體裏有一團火焰在燃燒，炙烤着他敏感
而脆弱的神經。
　　夜靜的可怕，原本溫馨的小樓像被籠罩了濃密的烏雲，壓抑得人喘不過氣來。
……………………………………………………………………………………………
　　李倩對着電腦發了一早上的呆，心情低落，眼睛還很紅腫，是昨天哭過的痕
跡。
　　“嘿，安娜。該喫午飯了。”邁克不知什麼時候出現辦公桌前。
　　“不，我不餓，你去吧。”李倩撇過頭去，她不想讓邁克看到她紅腫的眼睛。
　　“走吧，忙了一早上，怎麼可能不餓呢？”邁克關心地說。
　　李倩最終還是和邁克一起去了餐廳，兩人隨便點了些食物，找個位置坐下。
　　“你還好嗎？看得出來，你今天狀態很差。”邁克看着李倩紅腫的眼睛。
　　“挺好的啊。”李倩故作平常。
　　“我都聽到了，你昨天晚上和吉米吵架了，你還哭了，你看你的眼睛現在還
腫着呢？”
　　李倩沒有回答，低頭攪動着盤裏讓她毫無食慾的食物。
　　“到底怎麼了了？”邁克繼續追問。
　　李倩無奈地搖搖頭，依舊不做聲，她不知道怎麼和邁克說。畢竟兩人只能算
是同事，頂多再加上朋友。
　　“其實，你不說，我也能猜得到。昨晚你們兩吵架的聲音很大，雖然我聽不
懂中文，但我能猜到發生了什麼事情。”
　　“你知道我們爲什麼爭吵？”李倩有點喫驚地擡起頭看看邁克，又向四周看
去，周圍都是正在用餐的警員。
　　“吉米一定是怪你這麼晚回來，還穿得這麼暴露。”邁克顯得對自己的判斷
很有自信。
　　“是的，他還罵我穿得像個婊子！”想起昨天晚上丈夫的無端指責，李倩又
生氣起來。
　　“我應該提醒你先把那身衣服換了再回家。”
　　“這不怪你，我自己也大意了。”
　　“那你和吉米解釋清楚了嗎？”
　　“解釋？哼！他根本不給我解釋的機會。我也不需要向他解釋！”李倩氣憤
地說。
　　“真沒想到，你幫了我們這麼大的忙，卻給你帶來了這麼大的麻煩。”邁克
有些自責。
　　“不！這不是麻煩，這讓我看清了他真實的內心，看清了我們的關係。”李
倩的臉上帶着明顯的失望和悲傷。
　　“也許沒有你說的那麼糟糕。其實有時候，男人是會這樣的。”邁克試圖安
慰李倩。
　　“呵呵，”李倩冷冷地笑道：“聽着，邁克。如果是你，你會這樣嗎。不問
青紅皁白就用最難聽，最骯髒的字眼侮辱你的妻子嗎？你會嗎？你會嗎？”李倩
反覆問着邁克，又像是在問自己。
　　“不會！絕不會。”邁克神情堅定的說到，沒有片刻的猶豫。
　　也不知怎麼的，邁克堅定的語氣，讓李倩突然心生感動，一股暖意在冰冷的
心裏泛起。
………………………………………………………………………………………………
　　“Ｈｅｌｌｏ。這裏是ＸＸ警局，你有什麼事嗎？”
　　“額~ 我……我是安娜的丈夫，安娜在嗎？”
　　馬宏遠在辦公室裏心煩意亂了一早上，什麼事都沒做，冷靜下來覺得他昨晚
對妻子說的話確實有點過分，可是他實在無法接受妻子進來的變化，尤其是和那
個邁克的關係。昨晚的事情像是在心裏堆積已久的炸藥終於遇到了火星，只是爆
炸的威力有點出乎意料。
　　早上馬宏遠給李倩打了好幾個電話，可是李倩一個都沒接，不過馬宏遠已經
料到了這樣的結果。中午的時候他忍不住打了妻子警局的電話。
　　“哦，安娜不在位置上，應該是去喫午飯了，你爲什麼不打她手機呢。”
　　“她的手機好像沒電了，一直打不通。也沒什麼重要的事情。”馬宏遠撒了
個小謊，準備掛斷電話。
　　“原來是這樣。不過說起安娜，她真是個了不起的女人。”
　　“安娜怎麼了？”馬宏遠奇怪地問。
　　“啊？她沒和你說嘛？”
　　“額~ 沒有。”馬宏遠顯得有些尷尬。
　　“昨天晚上我們有一場抓捕嫖客的釣魚執法行動，由於我們沒有足夠的女警，
就請安娜幫忙，她非但沒有拒絕，還成功的幫我們抓住了三個嫖客。要知道這可
是連真正的警察都不一定能夠完成的任務。”
　　“啊！原來是這樣。”馬宏遠喫驚的合不攏嘴。
　　“不過，你不用擔心，這只是釣魚執法，你的妻子沒有受到任何傷害。”也
許是聽出了馬宏遠的驚訝，電話那頭補充道。
　　掛了電話，馬宏遠知道自己錯怪了妻子，至少昨晚是錯了。想到昨晚對妻子
說了那麼重的話，妻子哭得那麼傷心，馬宏遠懊悔不已，一時間他不知道此事該
如何收場了。
……………………………………………………………………………………………
　　“回來啦。”坐在沙發上等了半天的馬宏遠，看到妻子開門進來，趕緊迎了
上去。主動去接妻子的包。可妻子沒有理會他，面無表情地從身邊走過，好像他
不存在一樣。徑直向樓上的臥室走去。馬宏遠很無奈，只得舔着臉跟了上去，可
妻子在他前頭就把臥室的門關上了。
　　“倩倩，我知道我錯怪你了。我今天給警局打了電話，他們把昨晚的事都告
訴我了。”馬宏遠隔着門說道，儘量讓自己的聲音聽上去誠懇一些。
　　“我是因爲打你電話打不通，不放心纔打到警局的。”馬宏遠補充道。
　　“倩倩，是我的錯，我不該那麼說你，對不起。我也不知道我怎麼會說出那
麼難聽的話，對不起。對不起。”馬宏遠一個勁地說着對不起，但房間裏沒有任
何回應。
　　“倩倩，你開開門好不好？我知道錯了，你總要給我一個改正的機會吧。你
喫過晚飯了嗎？肚子餓不餓？”房間裏依舊一片死寂。
　　整整一個禮拜，馬宏遠都睡在客房，在李倩眼裏他好像成了隱形人。
　　一天下班回來，馬宏遠看到妻子沒有開自己的車，而是坐邁克的車回來，下
車時邁克殷勤地替她把車門打開，兩人還有說有笑，妻子的心情看起來不錯，完
全不是這幾天對自己冷冰冰的樣子。馬宏遠心裏不是滋味，卻也不能怎麼樣，他
知道如果又爲這事惹到妻子，恐怕這輩子他都得睡客房了。馬宏遠只得在遠處等
邁克的車走了，才悄悄地回了家。但剛進門就聽到了臥室的關門聲，馬宏遠無奈
地搖搖頭。
　　夫妻兩的“冷戰”一直持續到週末兒子回來。
……………………………………………………………………………………………
　　餐桌上，一家三口吃着晚飯。
　　“你們這是怎麼了？”聰明的兒子早就發現了父母的不對勁。
　　“沒有啊，我們挺好的。”李倩關愛地給兒子的碗裏夾了一塊排骨，她不想
夫妻兩人的事影響到孩子。
　　“騙人，別以爲我看不出來。從我下午回來，你們兩就沒說過話。你們是不
是吵架了？”
　　“額~ 我和你媽媽沒有吵架，只是爸爸做錯了事，惹你媽媽生氣了。”馬宏
遠有些尷尬地說，又看了看李倩，卻得到一個白眼。
　　“那你做了什麼事惹到媽媽了？”兒子繼續問。
　　面對兒子，夫妻倆都有些尷尬。
　　“喫飯還堵不上你的嘴啊。”李倩又給兒子夾了一塊他愛喫的紅燒魚。
　　“哎喲，我又不是小孩了，你們有什麼事可以和我說的。不過，我懶得管你
們的閒事纔是真的那。”兒子的話讓夫妻兩都忍不住笑了，這是本週這個小樓內
第一次響起的笑聲。
　　晚上，臥室的門沒有關，馬宏遠見了心頭一喜，趕緊鑽了進去。
　　“倩倩~.”看到坐在梳妝檯前的妻子，馬宏遠厚着臉皮。
　　“誰讓你進來的？”妻子冷冰冰地說。
　　“倩倩，我知道錯了，你就原諒我這一回吧，兒子都回來了，你還讓我睡客
房，不合適吧。”
　　“不合適？你也知道不合適啊？”能聽出來李倩的氣消了不少。
　　“合適、合適。老婆大人說的都合適，是我做的不合適，不合適。”
　　李倩不再搭理丈夫，自顧自對着鏡子塗着乳液。這幾天，她想了很多，即便
馬宏遠的心眼再小，妒忌心再強，總歸還是自己的丈夫。一直不理他總不是個辦
法，生活還是要繼續的，畢竟這麼多年的夫妻了，兒子都這麼大了。
　　馬宏遠躺在牀上，夫妻倆關係的緩和讓他鬆了一口氣。看着梳妝檯前美麗的
妻子，穿着一件黑色的吊帶裙，裙子的顏色更加襯托了妻子雪白無暇的肌膚。這
麼多年妻子的身材幾乎沒這麼走樣，還和生產前一樣，只是愈加豐滿而且韻味十
足。豐滿的乳房在胸前若隱若現，沒有帶胸罩，乳頭頂起兩粒明顯的突起。腰身
還是那麼纖細，只是小腹有微微的隆起，碩大的臀部讓裙子的布料顯得有些緊張。
塗了乳液的雙腿在燈光的照射下泛着迷人的光澤，玲瓏的小腳上套着一雙黑色的
厚底人字拖鞋，鮮紅的腳趾甲可愛極了。
　　看着妻子迷人的身體，馬宏遠有了反應，但他不敢造次，只能在牀上等着，
像是隻在等待主人餵食的小狗。可妻子一上牀就用被子把自己捂得緊緊的，一副
不許碰我的樣子。馬宏遠只得老老實實地躺下，忍着心中的慾望。
……………………………………………………………………………………………
　　又是一個週末，李倩約了警局的同事出去逛街購物。留馬宏遠獨自一人在家。
想想李倩在警局工作沒幾天就結交了這麼多朋友，而自己在美國呆了這麼多年除
了同事連一個朋友都沒有，馬宏遠不覺有幾分淒涼。
　　已經好久沒和妻子做愛了，按照以往的經驗，妻子購物回來心情一定不錯，
也許今晚有戲。晚飯的時候妻子終於回來了，手裏提着大包小包，一副滿載而歸
的樣子，果然心情不錯。馬宏遠心中竊喜。
　　“今天戰果不錯嘛。”
　　“還行吧，都是一些衣服。早就該去買衣服了，原來的衣服都是國內帶過了
的，都過時了。”李倩把這些大包小包拎進臥室，她要好好試一試。
　　沒多久馬宏遠也悄悄溜進了臥室。妻子已經脫下了原來的衣服，只剩下胸罩
和內褲以及黑色的連褲襪。半透明的黑色連褲襪，包裹着妻子碩大而翹挺的臀部，
肥美的臀肉在絲襪的包裹下光滑如絲。
　　“哎呀，我在換衣服呢，你出去啊。”看到馬宏遠進來，李倩抱怨道。
　　“老婆換衣服哪有不讓老公看的啊？”馬宏遠笑嘻嘻地說。
　　“把那件拿給我。”李倩沒再趕馬宏遠出去，臉上突然露出一絲詭異的微笑。
　　馬宏遠連忙將李倩手指的那件黑色衣服遞了過去，像個殷勤的僕人。
　　這是一件雙色的羅馬裙，腰部以上是灰色的，以下是亮黑色。大ｖ領的設計，
露出整個雪白的肩膀和胸前幾乎三分之二的部分，黑色地胸罩也露了出來，這明
顯不是一件適合帶胸罩的衣服。李倩看了一眼坐在牀邊的丈夫，猶豫了一下，把
手伸到後背，解開了胸罩揹帶上的扣子，又輕輕將兩邊的肩帶推落，最後從前襟
裏將胸罩抽出，整個過程優雅中略帶着羞澀。
　　沒了胸罩的包裹，兩隻乳球的內側都露在前襟外面，微微上翹的乳尖在褶皺
中頂出兩個突起。這件羅馬裙的袖口很大，一直開到腰部，身體的側邊幾乎都裸
露在外面，能清晰地看到乳房和身體相連的部位，裙子的上半身更像是兩塊一掌
多款的布條向內傾斜掛在肩膀的兩端。
　　“倩倩，這件裙子裏面是不是要穿一條抹胸啊。”馬宏遠覺得這件衣服實在
過於裸露。
　　“爲什麼要穿抹胸，這樣不是挺好嗎？”李倩自顧自端詳着鏡子中性感的自
己。還不時把手伸進前襟內調整乳房的位子，讓胸型看上去更加完美。
　　“把那雙高跟鞋拿給我。”沒等丈夫回話，李倩又命令似地說道。
　　這是一雙銀色的帶着水晶亮點的高跟鞋，纖細的鞋跟將近２０釐米，而且前
腳掌的部位也被墊高，名副其實的“恨天高”。搭配上黑色絲襪，李倩的下半身
被修飾的完美無比。都說高跟鞋是女人的祕密武器，真是一點不假。它不僅讓雙
腿看上去更加修長，而且人也顯得更加高挑。高高的鞋跟還會讓人不自覺地提起
臀部，李倩本來就翹挺豐滿的臀部更是在亮黑色的裙子裏托出驚人的弧線。
　　鏡子中的李倩高貴中帶着魅惑，優雅中透着性感，像似一位東方的女神。
　　“老公我好看嗎？”李倩突然問道，眼神里充滿了挑逗。
　　“好看，好看極了。”馬宏遠癡癡地說道。“但是，會不會太暴露了點。”
　　“暴露？呵呵，這就算暴露啦，我還買了更暴露的呢？”李倩露出奇怪而魅
惑的微笑，轉身從另一個袋子裏取出一個包裝精美的小盒子。
　　“這是什麼啊？”馬宏遠有點看不透妻子的想法。
　　“你猜。”說着李倩小心地打開包裝盒，裏面竟然是一條粉色的丁字褲。
“老公你想看我穿上它嗎？”
　　“想！”馬宏遠覺得妻子像變了一個人似地，但此時的他早已被妻子迷得有
些神魂顛倒了。
　　李倩“咯咯”笑了笑，輕扶着鏡子的邊沿緩緩脫掉高跟鞋，又將手伸到裙子
裏把絲襪和內褲一同脫了下來，接着將那條粉色的丁字褲穿上，每個動作都像是
在故意勾引馬宏遠。
　　丁字褲被裙子蓋住，馬宏遠看不到，顯得有點着急。李倩似乎早已知道丈夫
的想法，問道：“想看嗎？”還故意做出將裙子上拉的動作。
　　“想啊！想啊！”馬宏遠嚥了咽口水，急促地說道，整個人好像被妻子施了
魔法一般。
　　李倩將亮黑色裙襬慢慢地往上拉提，期間還挑逗地扭了扭豐滿的臀部，直到
整個裙襬都被拉倒腰部，露出穿着粉色丁字褲的下體。
　　這是一條精心設計充滿誘惑的丁字褲，粉色的蕾絲面料只在襠部有那麼餃子
皮的大小面積，薄薄的布料勉強包裹住豐滿的陰戶，隱約能看出陰脣間的裂縫。
剩下的就是幾根看上去隨時都有可能斷掉的絲帶，一條橫系在腰間，一條勒在股
溝之中。
　　“你什麼時候把陰毛剃了？”馬宏遠顯然發現妻子的體毛被刻意修剪過，只
在微微隆起的恥丘處有那麼可愛的一小撮，在粉色的丁字褲內若隱若現。
　　“不告訴你。”李倩依舊用充滿誘惑的聲音說道，還故意轉過身去，翹起屁
股，細細的粉色絲帶，被藏在兩瓣豐滿的臀肉中間。
　　馬宏遠感覺到有一股熊熊烈火在體內燃燒，身體變得不受大腦控制，終於在
妻子不斷地挑逗下，馬宏遠從牀上站了起來，猛地撲上前去一把抱住妻子。
　　“你幹什麼啊？”李倩被丈夫的舉動嚇了一跳。
　　“倩倩，你實在是太迷人了，我受不了了，趕快給我吧。”馬宏遠喘着粗氣，
急不可耐的樣子。
　　“你就不怕我穿得這麼迷人和別人出去鬼混。”李倩今天本就打算好好戲弄
一下小心眼的丈夫，看着丈夫猴急的樣子，她故意問道。
　　“不會的，你是我的老婆，你怎麼會去和別人鬼混呢！我相信你。”馬宏遠
用胯部使勁摩擦着妻子豐滿的臀部，手也不老實地揉捏着妻子兩個碩大的乳球。
　　“還算你有良心。啊，你輕點啊。新買的衣服都被你弄壞了，等我脫了啊。”
　　“別，就穿着做吧。衣服壞了我再給你買。”
　　“那到牀上去吧~ ”李倩被丈夫摸得渾身酥軟，有氣無力地說。
　　“這挺好的，就在這吧。”馬宏遠把妻子摁在落地鏡上，又猛地用手把妻子
的胯部往自己的身體拉了一把。
　　李倩的臉被貼在冰冷的鏡子上，翹着屁股。丈夫粗魯的動作，竟然讓她有一
種莫名的興奮和期待。
　　馬宏遠掀起妻子的裙襬，撥開丁字褲的絲帶，也不管妻子的陰道有沒有溼潤，
挺着早已硬得不行的陰莖連根插入。
　　“啊，痛~ 你倒是輕點啊。”乾燥的陰道被突然地插入，疼得李倩叫了出來。
　　慾火焚身的馬宏遠也顧不得那麼多了，奮力地抽查起來，胯部使勁地撞擊着
妻子富有彈性的肉臀，只是穿了高跟鞋的妻子的陰戶要比他的陰莖的位置高出不
少，他只得費盡地踮着腳尖。
　　“穿得這麼暴露，給誰看啊！看我不好好懲罰你。”馬宏遠一邊喘着粗氣，
一邊低沉地吼叫着，像是一頭被慾望衝昏了頭腦的野獸。
　　“啊~ 啊~ 哦~ ”隨着在丈夫的抽插，李倩敏感的陰道很快就溼潤起來，沒
了剛開始的乾澀，丈夫的話讓她害羞，更讓她興奮。一陣陣的快感隨之而來，嘴
裏情不自禁地發出快活的呻吟聲。
　　陰莖不斷地在“泥濘”的陰道里飛快的進出，幾乎每一次插入都讓馬宏遠用
盡全力，可是他總覺自己的陰莖夠不到妻子身體的最深處，他越是這麼覺得，就
越是用力往裏頂。
　　“啊~ 啊~ 老公，你今天怎麼這麼厲害吧！啊~ 啊”李倩覺得丈夫今天特別
的勇猛，彷彿回到了年輕的時候，魯莽地在她體內橫衝直撞，快感愈加強烈，呻
吟聲也愈發大了起來。
　　“厲害吧！看你還敢不敢穿得這麼暴露！”想到妻子和別的男人眉來眼去，
想到那天妻子穿着暴露地半夜回來，想到妻子穿着的粉色的丁字褲，馬宏遠的每
一次抽插都變得更加有力。
　　“啊~ 啊~ 不敢了，老公我不敢了。你慢點啊~ ”
　　“啊~ 啊~ 慢一點啊~ 輕一點呀~ ”
　　……
　　馬宏遠畢竟是過了四十歲的人了，一時的衝動終究難以持久，如此猛烈的性
愛已經超過了他能力所承受的範圍。在持續快速抽查了２、３百下之後，一股精
液全都射進了妻子的陰戶。無力地趴在妻子的背上，大口地喘着粗氣。
　　雖然沒有達到最終的高潮，但是多年沒有體會過的激烈的性愛也讓李倩得到
了不小的滿足，滿臉通紅，額頭上還有細密的汗珠滲出。

DTLV 3


作者：阿狗
字數：15358
2016.10.21首發sis001




    “見鬼，我要投訴你們，你們除了開着車在大街上抓幾個超速的酒鬼還能幹
什麼？”

        “嘿，先生，我確實沒有查到你的報警記錄。”

　　“……”

　　警局裏一箇中年白人正和一個黑人警察爭吵着什麼，這種事事情幾乎天天都
會發生，李倩已經習慣了，沒有太在意，繼續整理着手頭的資料。

　　“到底發生了什麼？”聽到吵鬧聲的朱莉從辦公室裏出來。

　　“這位先生說，在上個月的時候他的車被偷了，現在來詢問案情的進展情況。

　　可是我們沒有在系統裏查到他的報警記錄。”黑人警察有些不耐煩地說。

　　“可笑，真是太可笑了！上個月18號，我親自來警局報的案，你們現在居然
說查不到我的報案記錄。我的車停在自己家門，沒多久就不見了，你們非但沒有
幫我找回，居然連我的報案記錄都不見。Oh我的天啊！那可以一輛嶄新的保時捷，
我的“夢之車”。”中年白人顯得很激動。

　　“你確認你報過警，而且是在這裏報的警？”朱莉問道。

“嘿，警官。不是在這裏難道是在夢裏嗎？我的天啊！”

“額~ 聽我說，先生。你還記得當時誰給你做的筆錄。”看得出來，遇到這種事情，
朱莉也很頭疼，這關係到警局內部的管理問題，她是警局的老大，有不可推卸的責任。

　　“讓我想想吧。額~ 好像是一個光頭，一個墨西哥裔的男警察，有點胖。”

　　中年白人努力的回憶着。

　　“那是分管盜竊案的約翰。”旁邊有人說道。

　　沒多久，這個約翰就挺着個啤酒肚出現了，大大的光頭泛着油光。

　　“是我給這位先生做的筆錄，可是筆錄早就交給安娜了，爲什麼系統裏查不
到，我也不清楚。”約翰把自己的責任推得一乾二淨。

　　“安娜？”聽到李倩的名字，朱莉有點懷疑，在她的印象中，李倩是個做事
認真負責的中國女人。

　　“現在所有的報案記錄都是由她輸入系統的。”約翰補充道。

　　在不遠處聽得真切的李倩，坐不住了，她每天都要錄入很多報案記錄，近期
的報案記錄她或多或少都會有些印象，可這起車輛失竊案她竟毫無印象，難道真
的是自己一時疏忽忘了，要真是這樣可就麻煩了。李倩心裏有些打鼓，趕忙向朱
莉走去。

　　“安娜，這個案子你有印象嗎？”朱莉面色凝重地問。

　　“我……我好想沒什麼印象了。”當着這麼多同事的面，李倩顯得很尷尬。

　　“不過我每天都會把收過來的報案記錄重新整理檢查一遍，以防止漏入的情
況出現……有沒有可能是筆錄沒交到我手裏……”李倩仔細回憶自己工作的每一
個細節，她覺得不應該是自己這個環節出了問題，但是說話的語氣顯得很不自信。

　　“沒有交到你手裏？絕不可能！我可是每天都在第一時間把手頭的報案記錄
交給你的。”一旁的約翰很不客氣的說。

　　被約翰這麼一說，李倩更沒底氣了。看着周圍同事失望的神情，李倩覺得難
堪極了，一時不知道該這麼辦。

　　“看看吧，你們就是這麼花納稅人的錢，請一個不是警察的人做如此重要的
事情。”那個中年白人看到李倩沒有穿制服又是個中國人，火氣更大了。

　　“很抱歉，先生。由於我們內部工作的失誤給您帶來的麻煩，我深表歉意。”
此時的朱莉也顯得很尷尬，對旁邊一個年輕的男性警官說：“安迪，請你幫這位
先生重新做一份筆錄，並在最短的時間內把車子找回來。”就在這個時候，邁克
不知從哪裏冒了出來，手裏拿着一張報案筆錄樣子的紙。邁克看了一眼站在那裏
不知所措的李倩，眼神里流出“放心，有我在，沒事！”的信息。

　　“嘿，約翰，這就是那張報案記錄。它可我剛剛在你的文件夾裏找到的！”

　　邁克毫不客氣地對肥胖的約翰說道。

　　“不可能的，怎麼會這樣。”這下輪到約翰傻眼了。

　　“得了吧。約翰，真相大白了。大家都回去工作吧。”朱莉瞟了一眼一臉迷
茫的胖約翰說道，自從那次釣魚執法之後，她對李倩的影響就非常好，再加上李
倩平時一貫的認真努力，所以這事一開始她就傾向於認爲李倩犯錯的可能性極小。

　　邁克的出手相救讓李倩非常感動，快下班的時候見邁克一個人在走廊上喝咖
啡，李倩趁機跑了過去。

　　“剛纔真是太感謝你了，要不是你我都不知道該怎麼辦了。”“沒事舉手之
勞而已，呵呵。”邁克輕鬆地說道，露出他那迷人的笑容。

　　“你會不會因此得罪約翰啊。他可是警局裏老人了。”李倩爲邁克不惜得罪
同事而替自己解圍的舉動感到既感激又有些擔心。

　　“嘿，寶貝，不用替我擔心。這是在美國，堅持你認爲對的事情，不用害怕
得罪誰。”邁克輕輕地拍了拍李倩的肩膀。

　　聽到邁克稱呼自己“寶貝”李倩的小臉微微泛紅。但邁克的話讓她很受感動，
“堅持你認爲對的事情，不用害怕得罪誰”，是啊，多麼有力量的話，邁克搭在
自己肩膀上的手好像給她傳遞着某種能量，讓李倩覺得精神爲之一振，心裏暖洋
洋的。

……………………………………………………………………………………………

　　開車回家的路上，李倩覺得車窗外的空氣格外清新，碧藍的天空沒有一絲霧
霾的痕跡。這裏是底特律，美國的底特律，李倩發現她漸漸愛上了他。

　　李倩剛進家門電話就響起來了，是李倩的母親打過來的。

　　“倩倩，在美國過得還好嗎？”“挺好的啊，你身體這麼樣啊。”李倩一邊
接電話一邊從冰箱裏拿了一瓶酸奶，愛美的她打算拿這瓶酸奶作爲今天的晚餐。

　　“我挺好的。就是小安去美國讀書的事情有些麻煩。”小安是李倩哥哥的女
兒，她的外甥女。

　　“小安的託福不是考的不錯嘛？”“就是因爲考的不錯，想讀個好點的學校，
可是幾份申請都被退了回來。”“沒請中介幫忙嗎？”李倩關心的問。

　　“哎喲，我聽你哥說，那些中介都不靠譜，是他們手頭的資源都是些專供紈
絝子弟讀的野雞大學。”電話裏的母親顯得憂心忡忡。

　　“那怎麼辦啊？”在這方面李倩也沒有太好的建議。

　　“所以才找你啊，你畢竟在美國，何況宏遠他都呆了那麼多年了，應該會有
辦法。你哥說了錢不是問題。”“我知道他不缺錢。但在美國不像在國內，不是
什麼事情都能花錢搞定的。”李倩其實有點反感家裏人老是以爲錢能解決一切問
題的態度。

　　“你就想想辦法嘛，讓宏遠多出點力，他這麼多年不能白在美國呆了啊。”

　　母親顯得有點不高興了。

　　“好吧，好吧。我們儘量多想辦法。”提起丈夫，李倩不禁想起當年一無所
有的丈夫到自己家裏，可是受夠了母親和哥哥的各種冷眼。現在反過來要他幫忙，
但對着母親李倩不好多說什麼，畢竟都是過去的事情了。

　　晚上馬宏遠回到家，李倩就把幫外甥女聯繫學校的事情和他說了。可果不出
李倩所料，丈夫顯得一點都不積極，看來還是對她的家人心存芥蒂。

　　“哎喲，你就幫幫小安唄，人家畢竟也得喊你一聲姨父呢。就當幫我嘛。”

　　“我沒說不幫，但這種事情，哪有那麼容易。”馬宏遠冷冷地說。

　　“你以爲我看不出來，你心裏還是怪我家人當時對你不好，但那都是過去了
的事情，你就別那麼小心眼了好不？”馬宏遠沒有做聲，假裝看電視。李倩看得
來氣，心想自己怎麼會嫁了個這麼小心眼的男人，一點男子氣概都沒有，不覺無
奈地搖搖頭。

　　“你不幫忙，我自己想辦法。”李倩有些賭氣地說道。

　　“你纔來美國幾天啊，哪來的辦法！”馬宏遠略帶嘲諷地語氣說道，心裏竟
然有種出了一口積壓多年的惡氣的暢快。

“不用你管！”李倩懶得理他，上樓去了。

…………………………………………………………………………………………

　　一連過了幾天，外甥女小安聯繫學校的事情沒什麼進展，母親以及來電話催
了好幾次了，丈夫還是一副敷衍推諉的樣子，想想就讓人生氣，性格要強的李倩
決定不再指望他了。可她一個來美國沒多久的女人實在行不出什麼辦法。

　　李倩有想過找邁克幫忙，又不好意思開口，畢竟來美國以來，他已經幫了自
己很多忙了，實在不好意思再麻煩他。

　　中午在餐廳喫飯的時候，可能是看出李倩好像有什麼心事的樣子，邁克主動
開口關心道。

　　“安娜，怎麼了？你好像有什麼心事。”“額……沒什麼麼。”李倩不好意
思開口。

　　“你明明有事情藏在心裏，一定是碰到什麼麻煩的事情了，爲什麼不和我說
呢？”“我……我不能什麼事都麻煩你。”李倩顯得很糾結。

　　“爲什麼？爲什麼要怕麻煩我，你不會一直沒有把我當朋友吧？”邁克顯得
有些不高興。

　　“不是，不是，我當然把你當成我的朋友，而且是在美國最好的朋友。只是
我家裏的一些事情。”看到邁克誤會，李倩趕忙解釋道。

　　“又是吉米做了什麼嗎？”邁克略帶氣氛的說，他爲馬宏遠又難爲李倩了，
自從出了上次那檔子事之後他對馬宏遠就沒什麼好印象了。

　　“不關他的事，實我外甥女來美國讀書的事情……”李倩還是把事情和邁克
全部說了。

　　“這對於像你一個來美國沒多久的新移民來說確實不是一件容易的事情。”

　　看得出來邁克是個很會替他人設身處地考慮問題的男人，一個體貼而又細心
的男人，這和他高大魁梧的外表形成了鮮明的反差。

　　“是啊，已經過去快一個禮拜了，一點進展都沒有。而且吉米他又不肯幫忙，
他和我的家人一直有些矛盾。”也許是這件事情實在讓她頭疼，又或許是被邁克
的關心所感動，李倩不覺把老公的事情和眼前這個男人說了出啦。

　　“想不到吉米是個這麼心胸狹窄的男人。”邁克很不屑的說道，又有些心疼
地看看眼前這個迷人的中國女人。

　　“嗯。”李倩表示贊同的樣子。

　　“不過你不用擔心，這事我有辦法，我有個大學同學現在在XX學校校董事會
裏工作，只要你的外甥女成績夠優秀，他應該能幫的上忙。”“真的嘛。那可太
好了，你放心，我的那個外甥女各個方面都很優秀，而且託福的分數很高。”李
倩知道“XX學校”是美國名列前茅的名牌大學，心中既高興又感激。

　　“那這個週末，我就帶你去見我那個同學，記得帶上你外甥女的資料。”邁
克爽快地說道。

　　“邁克，你真是太好了，我都不知道該怎麼感謝你了。在美國遇到你這麼好
的一個人，實在是我的幸運。”李倩有些動情地說道，眼裏甚至能看到一絲感動
的淚花。

　　這一整天，李倩都覺心裏溫暖無比，她時不時會偷看幾眼邁克忙碌的身影，
感激、感動、欽佩、甚至崇拜，李倩也說不清楚自己對邁克的感情，只覺得這個
年輕的美國男人似乎渾身都散發着讓人着迷的魅力，有一股讓她感到興奮又有些
不安的情緒在心裏瀰漫開來。

………………………………………………………………………………………………

　　週末很快就來了，幾乎沒有朋友的馬宏遠如平常一樣，待在家裏看電視。妻
子已經出去好幾個小時了，出門的時候也沒說去哪。

　　電視裏放着美國職棒大聯盟的比賽，這本是馬宏遠爲數不多的消遣，但今天
他卻看得索然無味，因爲妻子出門的時候他特意透過窗戶看了一眼，妻子上了邁
克的車。馬宏遠有心打電話給妻子問問和邁克出去幹嘛，又怕妻子覺得自己小心
眼愛喫醋的毛病又犯了。

　　終於聽到，開門的聲音，妻子回來了。

　　“你去哪了？”馬宏遠還沒等妻子把門關上就開口問道，但他有意裝出平隨
意地樣子。

　　其實李倩是和邁克去找他的那位在大學工作的同學，幫外甥女小安聯繫學校
的事情，也許是有邁克這層關係，事情比想象中還要順利。李倩本來心情大好，
但一聽到丈夫的話，臉就拉了下來，她哪能不明白丈夫真實的想法。

　　“約會去啦。”李倩故意賭氣的說。

　　“約會，和誰約會？”馬宏遠立馬緊張起來。

　　李倩懶得再理他，徑直走近廚房，打開冰箱的，看了一眼，說道：“過幾天
我要請邁克來家裏喫放，可冰箱裏的東西太少了。你如果哪天回家早就去超市買
點，我最近比較忙。”已經好久沒在下廚做飯的妻子怎麼會突然想來起請邁克來
家裏喫飯呢？馬宏遠滿不樂意地問道：“爲什麼要請他來家裏喫飯啊？”“爲什
麼？人家幫忙搞定了小安來美國讀書這麼的事情，難道不應該感謝一下嗎？”李
倩沒好氣地說。

　　“你這麼請他幫忙啊？他一個警察能搞定小安讀書的事情？”馬宏遠有些喫
驚。

　　“搞定啦，他有個同學在XX學校工作。我有什麼辦法，自己的老公不肯幫忙
我只能麻煩別人了。”李倩狠狠地白了馬宏遠一眼。

　　馬宏遠被妻子的白眼瞟得有些心慌，他確實是對妻子的家人當初看不起他，
百般阻撓他和妻子交往的事情耿耿於懷，所以在這件事情上就故意推諉敷衍，算
是一種小小的報復。可沒想到邁克那傢伙竟然狗拿耗子多管閒事，把這事給解決
了。

　　“看來美國人也是講人情，會走後門的啊。”心有不甘的馬宏遠冷嘲熱諷地
說道。

　　“邁克只是幫着引薦了一下，小安的實力擺在那裏，不需要走什麼後門。你
除了在一邊說風涼話還會什麼！”聽到丈夫陰陽怪氣的口氣，李倩心中的怒火騰
地冒了上來，“嘭”的一聲重重地把冰箱門關上。

　　“那你們下午就是去見邁克的同學去了？”馬宏遠還不忘下午的事情。

　　“是的！放心了吧。”李倩大聲地說道，對於這樣的丈夫，李倩哭笑不得，
簡直都快無語了。

　　今天是妻子請邁克來家裏喫飯的日子，下了班的馬宏遠有點着急的往家趕。

　　讓妻子一個人和邁克待在一起，他總覺得不放心。

　　“Hello ”剛開出公司的大門，電話就響起來。

　　“現在有空嗎？”電話傳來那頭一個陰沉的聲音，是個中國人。

　　“額，有急事嗎？”馬宏遠顯得有點緊張，但他顯然認識這個人。

　　“有，老闆派人來了，要看看東西。”剛說完那邊就把電話掛了。

　　馬宏遠猶豫了一會兒，開車向郊區的一家中餐館駛去。

　　餐館的生意很冷清，此時正是飯點，卻看不到幾個用餐的人。馬宏遠一眼便
認出那個給他打電話的人，旁邊還坐着一個瘦高的中國人，帶着一副金絲眼鏡，
還時不時地環顧四周，看上去很謹慎的樣子。

　　“事情辦的怎麼樣了。”那個給馬宏遠打電話的人還沒等他坐穩就問道。

　　“額~ 差不多了，只是還有一部的圖紙沒有湊齊，那部分不在我們部門的資
料庫裏。”馬宏遠壓低着嗓門。

　　“你可要抓緊了，這事拖了這麼久，老闆都不高興了。”電話中的人看了一
眼旁邊的金絲眼鏡。

　　“這次老闆讓我來就是催這個事情的。老闆很着急，新的項目就等你的技術
資料了……”金絲眼鏡說道。

　　“有些資料我們部門是沒有權限直接查閱的，我只能通過研發協助的渠道獲
得，但是研發協助需要好幾層的審批，沒有這麼快。”馬宏遠顯得很無奈。

　　“老馬，咱兩合作這麼多年，你一直都很有辦法的，這次……怎麼？嫌這次
給的價格太低了？”電話中的人有些不高興。

　　“那倒沒有，是最近公司好像感覺到了什麼？突然之間加強了核心技術資料
的管控。”

“被發現了？”對面的兩人突然緊張起來。

　　“應該不會的，但是確實要小心一些。”馬宏遠說道。

　　“老馬，我相信你一定有辦法把這事搞定，老闆也是這麼認爲的。說白了，
只要能搞定，價錢其實還可以再談。”金絲眼鏡說道。

　　“放心吧，我瞭解老馬，他一定會有辦法的。肚子都餓吧，先叫東西喫吧。”
電話中的人似乎不希望金絲眼鏡和馬宏遠談價格的事情。

………………………………………………………………………………………………

　　從餐館出來，馬宏遠打開手機看到兩個妻子的未接電話。

　　等馬宏遠趕回家時，妻子已經在廚房收拾碗筷了，邁克好像已經走了。也不
知道是沒聽到開門聲，還是怪他不接電話，李倩沒有搭理他，依舊在洗碗池前忙
碌着。

　　因爲剛纔路上堵車，馬宏遠憋了一泡尿，剛放下手提包就急匆匆向廁所跑。

　　“啊！”馬宏遠剛進廁所就看到邁克對着馬桶小便。

　　“額~ ”邁克也顯得很尷尬。

　　兩個男人一時間僵在那裏。整個廁所裏只剩下邁克的尿柱衝擊着馬桶的陶瓷
內壁發出的“嘩嘩”聲。邁克仍舊保持着一手插在褲兜，一手扶着他那根巨大的
陰莖的姿勢。白色的肉棒像一根粗大的橡膠棍，密佈血管的莖身一手都握不過來，
鴨蛋大小的龜頭上泛着亮晶晶的水光，遊戲機投幣口似的馬眼源源不斷地噴射着
尿液。

　　“你……你怎麼……怎麼上廁所不關門啊。”馬宏遠突然有點口吃，他顯然
被邁克無比巨大的陰莖“嚇”到了。

　　“對不起，我以爲……”邁克有些不好意思，但馬宏遠喫驚的表情讓他像是
覺察出什麼來似地，嘴角劃過一絲不易覺察的微笑。邁克有點得意地甩了甩龜頭
上的尿滴，故意放緩把粗大的陰莖塞回褲襠的動作。

　　等邁克退出廁所，膀胱裏傳來的壓迫感讓馬宏遠急忙拉下拉鍊，掏出自己的
陰莖，憋了半天的尿液終於找到出口，一陣舒爽傳遍全身，馬宏遠不經顫抖了幾
下。

　　“這傢伙的東西也太大了吧，簡直是個怪物，能有女人能受的了嗎？”馬宏
遠小聲地嘀咕着。他不由得看了一眼自己胯下的那根東西，和邁克的一比，黑不
溜秋的，短小而醜陋。

　　馬宏遠心裏莫名地升起一股強烈的自卑感。

　　“上完廁所也不知道沖水。”馬宏遠聞到廁所裏有一股濃重的尿騷味，這明
顯不是他的味道，尿騷味裏混合着強烈的雄性荷爾蒙的氣息。也不知道怎麼的馬
宏遠突然想到了動物世界裏情節：雄性動物總是用尿液標記自己的領地，宣誓主
權。

　　從廁所出來，馬宏遠看到邁克正靠在廚房的冰箱上和李倩說着什麼，見馬宏
遠過來笑了笑。

　　“你今晚沒能回來真是太可惜了，你錯過了一頓無法形容的美味。”“沒事，
我每天都有機會喫到。”馬宏遠話裏帶刺。

　　“呵呵，你說的對。你是個讓人羨慕的丈夫，因爲你有一個這麼好的妻子。

　　但你要懂得珍惜纔行哦。”邁克也好像話裏有話。

　　“謝謝你的提醒，我會的。”馬宏遠不敢示弱。

　　“你喫過晚飯了嗎？鍋裏還有排骨湯，你要喝點嗎？”李倩覺得氣氛不對開
口打圓場。

　　“不用了。”馬宏遠顯然沒有心情喝湯。

　　“時間也不早了，我要回去了，謝謝你豐盛的晚餐，真是太好喫了。”邁克
要走了。

    “不客氣，還要謝謝你幫小安解決了學校的問題。”

    “這沒什麼，能替你解決麻煩，是我榮幸。”說起李倩外甥女來美讀書的事情，
邁克故意看了一眼馬宏遠。

　　馬宏遠被邁克看得心裏發毛。

　　邁克走後，李倩就去洗澡了。一整個晚上夫妻兩都沒怎麼說話，早早地就睡
覺了。躺在牀上睡不着覺的馬宏遠，看着身邊的妻子，腦子裏全是邁克說的那句：
你要懂得珍惜纔行哦。“關你屁事！”馬宏遠氣憤地嘀咕了一句。

………………………………………………………………………………………………

　　這天早上，馬宏遠正在喝咖啡，因爲公司效益很差，事情也越來越少，他沒
必要這麼早去上班。倒是妻子每天都準時去警局，現在她已經出門有一會了。

　　突然，馬宏遠看到妻子開門進來，神色匆忙的樣子。

   “怎麼又回來了？”

   “出門忘了換鞋子了，暈死。”

“你最近是怎麼了？昨天晚上冰箱門都沒關，還是我早上關的。”馬宏遠看着妻
子還穿在腳上的拖鞋覺得妻子最近有些不對勁，做什麼事都心不在焉的樣子，整
個人像丟了魂似的。

　　“是不是工作太累了，不要把自己搞得這麼累，又不是什麼正經工作。”馬
宏遠關心地說。

　　“哦，我知道了。”李倩有些敷衍地說着，穿好高跟鞋就又急急忙忙地出門。

………………………………………………………………………………………………

　　警局裏，李倩像往常一樣忙碌。

　　“該死，怎麼又弄錯了。”李倩發現昨天錄入的報案記錄，竟然把報案人的
名字打錯了，還好今天檢查了一下，不然要麻煩了。這已經不是她本週內第一次
犯這種低級錯誤了，李倩顯得很懊惱。

　　爲什麼李倩最近老是做什麼事都顯得心不在焉，整個人像丟了魂似的？

　　李倩無力地靠在椅背上，思緒又回到了那晚請邁克來家喫的場景：餐桌上
擺着豐盛的菜餚，這些都是李倩拿手的，顯然是盡心準備的。她和邁克對視而坐，
一邊品嚐着美食，一邊愉快地聊着天。氣氛好極了，也許是因爲只有他們兩人，
也許是音箱裏放着的輕音樂，輕鬆愉悅的氛圍中似乎隱隱藏着一絲別樣的情緒。

　　“安娜，你做的菜真是太美味了，一點也不比外面那些昂貴的中餐館差。”

“好喫你就多喫點吧。”

“我現在真是越來越羨慕吉米那個傢伙了。”

“那你以後也找一個會做菜的妻子得了，呵呵。”

“不止這些。”邁克放下了手中的刀叉，有點癡癡地看着她。

　　李倩似乎感覺到了什麼，不知道該這麼接話。

　　“安娜，我發現你身上有太多的有點，溫柔細心卻又勇敢而喜歡挑戰，既懂
得照顧他人的感受又有一顆自我堅韌的內心，性感火辣卻不失東方女性的高貴和
優雅……”

“天哪，我哪有你說的那麼好啊。”邁克一連串的讚美讓她有不知所措。

　　“不，你比我說的還要好。好一百倍，一千倍。安娜你真是個讓人着迷的女
人。我……”邁克的神情突然變得激動起來，眼睛不眨地盯着她，好像要把她看
穿似地。

　　“額~ ”李倩被邁克看得雙頰緋紅，心跳開始加速，有心打斷邁克的話，卻
又不知道說什麼。

“安娜，我……我好像愛上你了。”

“你……你……不要……不要開玩笑了。”邁克的話讓她整個人都懵了……

　　“安娜，你聽着，我沒有在開玩笑了，我真的愛上你了。我可以對天發誓，
這是我發自內心最深處的聲音。”邁克的語氣誠懇中帶着堅定，彷彿不允許別人
有絲毫的質疑。

　　“邁克，你……你別這樣，你這樣讓我……”她顯得有些語無倫次。

　　“安娜，我控制不住自己，我一定要說出來，因爲這些話在我心裏藏了太久
了。你知道嗎？其實從那天我把你的車攔下的時候，有些東西已經開始在我的心
裏生長了，而後來我們又成了鄰居，接着是同事，你不覺得這一切都是上帝刻意
安排的嗎？”邁克的眼裏充滿了愛意，還有一種讓她窒息的渴望之情。

　　“邁克，我……我有點不知道該說什麼，但是你這樣是不對的，因爲我已經不
是個小女孩了，我比你大很多歲，我是別人的妻子，還是一個15歲男孩的母親。”
她不能讓邁克再這樣說下去，她感覺場面開始失控了。

　　“我知道，安娜，你說的都沒錯。如果不是因爲這些，我可能會更早地對你
說“我愛你”。但這些天，我已近想明白了，在正真的愛情面前，這些都不是障
礙而是膽怯的藉口。”

“邁克，你不應該和我說這些，你不應該對一個有家庭的女人說這些。”

“安娜，愛情是沒有對與錯的。我愛上了一個有夫之婦，並且對她吐露了我的心
聲，這也許是錯誤的，甚至是不道德的。但這些都是世俗的認識，我們一定要去
遵守嗎？我們爲什麼不能打破這些世俗的枷鎖，按照內心的想法去生活呢？”

“邁克，請你不要再說下去了。”李倩站起身來，把頭轉了過去。作爲一個妻子
她告訴自己不能再參與這樣的談話。

　　“安娜，我愛你，這是事實，我知道你現在還不能接受我的愛，但我必須告
訴你我的心裏話，我愛你，也尊重你，我不會強迫你做任何你不願意做的事情。
請你也不要剝奪我向你傾訴愛意的權利。”

“閉嘴，邁克。吉米馬上就要回來了。”她強烈地控制着自己的情緒，她要讓自
己的聲音聽上去冷冰冰的，但她感到她的內心裏有一種讓她害怕的情緒在縈繞。

　　邁克將酒杯裏的紅酒一飲而盡，臉上流露出痛苦而失望的表情。

　　下午李倩和警局的同事要去附近的社區參加一個活動，一個關於預防未成年
人犯罪的討論。

　　參加討論的人紛紛發表自己關於如何預防未成年人犯罪的觀點和建議，場面
顯得很活躍。邁克就坐在李倩的對面，他會時不時地看一眼李倩，每當這個時候，
李倩都把頭轉過去，主動迴避邁克炙熱的眼神。但等她回過頭來看到邁克已經沒
有在看她的時候，她又會有些莫名的失落。這種複雜的情緒讓李倩心亂如麻，以
至於計劃好的發言都沒有參加。

　　會議的間隙，人們都在會議室的外的走廊裏聊天喝茶。李倩有意遠離人羣，
躲在走廊的盡頭，她是怕碰到邁克，她有點不知道怎麼面對他。

　　“你剛纔怎麼不發言？作爲一個青春期孩子的母親，你是很有發言權的。”
邁克還是找到了李倩。

“大家都說的挺好的，我也沒什麼好說了。”

“安娜，你是不是在刻意迴避我？”邁克的話很直接，能看出他有些着急。

　　“沒……有啊”李倩試圖掩飾。

　　“不，安娜，我能看的出來，你很矛盾也很痛苦，是因爲我那天說的話嗎？”
邁克一臉心疼地看着李倩。

　　“額~ 也許吧。邁克，你是個好人，是你替我打開了融入美國社會的大門，
你還讓我感受到了美國的精神，我甚至覺得你是我來美國碰到的最好的人，碰到
你是我的幸運。可是我……”李倩顯得很痛苦。

　　“哦，安娜請不要這麼說，我並沒有你說的這麼偉大，我只是一個普通的美
國男人，一個敢於向自己心愛的人訴說心聲的男人。可如果你因爲我的愛而感受
到一絲的痛苦，那麼我將無法原諒自己。就像我那天說的那樣，我愛你，但我不
要求你做任何你不願意做的事情，只求你不要剝奪我愛你的權利。”邁克動情地
說。

　　邁克的話猶一陣清風迎面襲來，李倩似乎明白了什麼：你可以愛一個人也
可以恨一個，這是你的權利。你也可以拒絕別人的愛，這也是你的權利，但是你
沒有權利剝奪別人追求內心所愛的權利。是她對愛的認識太狹隘了，太自私了。

　　“邁克，雖然我還是不能接受你的愛，但我尊重你的感情。我希望我們之間
的感情是一種純潔而美好的友誼之情。說實話，這些天我確實很苦惱，讓我苦惱
的原因是我怕拒絕你就會失去你這個朋友，而我又必須拒絕你。”李倩終於說出
了自己的心裏話。

　　“不會的，安娜，無論發生了什麼，你都不會失去我這個朋友。”邁克連忙
說道。

　　“那你原諒了我的拒絕？”李倩有些擔憂地看着邁克。

　　“當然，你本來就沒有做錯什麼。”邁克勉強笑了笑，像是在安慰李倩，眼
神中卻劃過一抹不易察覺的失落之情。

　　“謝謝你，邁克。”李倩開心地說道。

　　作爲一個結了婚的女人，面對曾經多次幫助過她的男人的愛，她既不能接受
這份越軌的感情，又不願意失去這份珍貴的友誼，邁克的愛一度成爲她內心的一
種負擔。不過，現在這個問題好像解決了，兩人的關係似乎又可以恢復到原來的
樣子。李倩突然有一種如釋重負的感覺。

“好像會議又開始了，我們回去吧。”

“好。”
其實李倩還是把這件事情想簡單了，人的理智像是一位騎手而感情則像是一批野
馬，經驗再老道的騎手也有無法駕馭胯下坐騎的時候。在男女之間，友情和愛情
是沒有明確的分界線的，也許只是在轉瞬之間，朋友就變成了情人。記得有人曾
說過，男女之間不存在真正意義上的友誼的。

………………………………………………………………………………………………

　　“吉米，我看到你發的研發協助的申請，我們最近有什麼項目需要調用新型
發動機的技術資料嗎？”馬宏遠的上司，一個50多歲的美國白人走進馬宏遠的辦
公室問道。

　　“額~ 是的，就是那個關於降低汽車能耗的項目。”馬宏遠顯得有些不自然。

　　“有這個項目嗎？我怎麼沒什麼印象。”上司的臉上有些疑惑。

“這是去年的項目，原先一直沒有進展，就擱置了。我最近打算再試試看。”

“哦，原來是這樣。不過你要調用的可是公司的機密資料，一定要注意保密。”

“好的，我會的。”看着上司離開的背影，馬宏遠長舒了一口氣。

　　上司走了沒多久，馬宏遠的郵箱裏就收到了一份授權文件，公司批准了他查
閱新型發動相關技術資料的申請。馬宏遠起身走到門口，往走廊裏看了看，又輕
手輕腳的退回辦公室把門關上，還上了反鎖。馬宏遠悄悄地從口袋裏掏出一個準
備已久的U 盤，插到了電腦上……

　　這幾天馬宏遠突然忙綠了起來，這似乎和因爲業績嚴重下滑而正處於裁人風
波的公司有些格格不入。

………………………………………………………………………………………………

　　這天馬宏遠又“加班”了。回到家時李倩正做在沙發上看電視，一件粉色的
T 恤下面只穿了一條薄薄的棉質底褲，雪白的雙腿慵懶地搭在茶几上。

“最近怎麼這麼忙？你不是說公司都開始裁人了嗎？”

“額~ 不同部門情況不一樣。”馬宏遠有些搪塞地說道。

　　“咦？怎麼有花？”馬宏遠看到茶几上憑空多出一個精緻的花瓶，花瓶裏插
着一束鮮豔的玫瑰花，每一朵花都包裹着鑲了金邊的透明玻璃紙，足有三四十朵
之多。花就擺在李倩的腳邊，火紅的花蕾映襯着雪白的肌膚顯得格外醒目。

　　“同事送的。”李倩漫不經心地說道。

“誰啊？”

“你知道今天是什麼日子嗎？”李倩沒有回答馬宏遠的問題，反而反問道，似乎
是早有準備一般。

　　“什麼日子？今天不是週四嗎？誰平白無故送你花啊？”馬宏遠似乎一點也
不關心今天的日子，倒是很在意花的主人是誰。

　　李倩的臉上露出了明顯的失望，今天是她37歲的生日，丈夫居然一點也沒想
起來。這花是下午邁克送給她的，邁克當着幾乎警局所有同事的面把這束花送給
她，還有一個可愛的生日蛋糕，同事們也好像事先商量好的一樣齊聲唱起了生日
歌，場面溫馨而感人。李倩真沒想到同事們竟然還知道她這個“新人”的生日，
在溫暖的歌裏李倩突然覺都有一種旅居異鄉的人回到家裏的感覺。眼眶裏泛着感
動的淚花，李倩不停地對周圍說着：謝謝、謝謝……

　　“抱一個。”也不知是誰在底下突然喊了一句，周圍的同事也跟着起鬨起來。

　　“抱一個，抱一個，抱一個……”起鬨的聲音越來越大。

　　跟前的邁克不失時機地攤開了雙臂，向李倩投來詢問的目光。

　　“額~ ”李倩顯得有些尷尬，不過此情此景她不好意思拒絕，猶豫了一下便
投入了邁克寬大的懷抱中。

　　周圍人羣的起鬨說更大了，有人甚至還吹起了口哨。李倩被羞得滿臉通紅，
把頭埋在邁克的胸口，像個嬌羞的小女孩。邁克的健壯的身板猶如一堵密不透風
的，把嬌小的李倩和外界隔絕開來，李倩感到一種未曾體會過的安全感。

　　李倩本不想把花帶回家，她怕小心眼的丈夫要誤會。可是直到下班的時候馬
宏遠都沒有打電話過來，哪怕是一條生日祝福的短信都沒有。自己的丈夫難道把
自己的生日給忘了？以前兩人兩地分居的時候，每當李倩生日那天丈夫的越洋電
話一定會準時響起，免不了一頓暖心的祝福和甜言蜜語的疼愛，有時甚至還會託
人送來一些美國當地的精美禮物。

　　李倩故意把花放在顯眼的位置，算是一個對丈夫心有不甘的提示，興許他還
能想得起來。但顯然丈夫把她的生日徹底忘了。李倩感到既失望又有些生氣。

　　“誰送的？邁克啊。”李倩像是賭氣一般地說道。

　　“他？他送你花給你幹什麼？”馬宏遠頓時緊張起來。

　　“幹什麼？你真想不起來今天是什麼日子了？”李倩有點控制不住地提高了
音量。

“今天是？”馬宏遠覺察出妻子的不同尋常，但卻始終無法想起來今天這個
特殊的日子。

　　“今天是我37歲的生日！”李倩失去了最後一點耐心，說完把手中的電視遙
控器往沙發上一丟生氣地上樓去了。

　　客廳裏只剩下一臉懊惱的馬宏遠傻站在那裏，都是那些該死的資料搞得他這
幾天一直心神不甯，竟然把妻子的生日這麼重要的日子都給忘了。他知道李倩是
個喜歡在生活中有些小浪漫的女人，以前每次自己給她過生日，她都會顯得很開
心，哪怕只是一個簡單的越洋電話。而現在一家人團聚了，自己卻把她的生日給
忘了，想必她一定是失望極了。

　　看着茶几上鮮豔的玫瑰花，馬宏突然遠覺得，此時此刻他這個做丈夫的竟然
不如一個老外同事對妻子關心得多，一種強烈的危機感油然而生。“等搞定這個
破事，一定要好好補償妻子一下。”馬宏遠默默地在心裏叮囑自己。

………………………………………………………………………………………………

　　今天是週末，馬宏遠打算藉機緩和一下和妻子近來有些緊張的關係，生日的
事情讓李倩已經好幾天沒有好臉色給他看了。

　　“倩倩，要不咋們出去散散步吧。”剛剛喫完早飯，馬宏遠看看窗外明媚的
陽關說道。

　　“好啊。”也許是好天氣的原因，妻子看起來心情不錯。

　　“要不我們去跑步吧，前面有個小湖，我經常看到有人在那裏跑步。來美國
這麼久還沒有正經跑過步呢，肚子上的贅肉都出來了。”妻子提出以跑步健身取
代散步的建議。

　　“好啊。”馬宏遠回答得有些勉強，一有空就宅在家裏的他不知道有多少年
沒有參加過正式的體育運動了。但他又不敢掃了妻子的興致。

　　出門的時候李倩還特意換了一身運動裝，藍色的彈力背心，露出光滑的香肩，
緊身的運動短褲包裹住豐滿的翹臀，雪白修長的大腿配上一雙粉色阿迪跑鞋，整
個人看上去好像年輕了十歲，充滿了少女般的陽光活力。

　　而反觀馬宏遠這邊，一件多年未穿的灰色T 恤衫搭配一件滿是些褶皺的黑色
短褲，看上去土裏土氣的，這還是找了大半天才從衣櫃的最底層翻出來的，不愛
運動的他平時根本不會穿這種衣服。和妻子站在一起，不像是夫妻，反而更像是
一對父女。

　　果不其然，缺乏鍛鍊的馬宏遠出門沒跑幾步就開始氣喘吁吁了，還沒跑到李
倩說的那個小湖邊，馬宏遠就累得跑不動了。

　　“哎喲，跑不動了，跑不動了，休息一會吧。”馬宏遠喘着粗氣說道。

　　“你看看你，才40多歲的人看上去像是六、七十歲的老頭，這才跑多遠啊就
跑不動了。不行，不許休息。你一定要好好鍛鍊了。”

“可我實在是跑不動了啊，倩倩。”馬宏遠求饒道。

　　“不行，越是跑不動越是堅持，不然你這身子要越來越差了，你看看你這老
腰，跑起路來搖搖晃晃地，一點力氣都沒有。怪不得你每次都讓我在上面……”

　　李倩不依不饒地數落着丈夫，她的本意是刺激刺激他好讓他不要偷懶。

　　妻子的話讓馬宏遠心裏不是滋味，盡然連夫妻牀笫之事都拿出來出來說，這
真是對一個男人的奇恥大辱，好在周圍沒什麼人，有的也只是跑步路過的老外，
聽不懂中文。感覺自尊心受到打擊的馬宏遠只得咬着繼續向前拖動着無力地雙腿。

　　也許是天意弄人，正當馬宏遠跑得上氣不接下氣地苦苦堅持的時候，一個他
這個時候最不願意見到的人出現了。

　　“Hi，安娜。沒想到在這遇到你們。”邁克也不知什麼時候幽靈般地從後面
冒了出來。一身運動裝打扮的他應該也是來跑步的。

　　“Hi，邁克。這麼巧，你也是來跑步的？”李倩見到邁克顯得有幾分欣喜。

“我幾乎天天都來這跑步，哪怕是下雨天，呵呵。”

“哦，原來是這樣，怪不得你的身材這麼好。”看着邁克運動裝下健壯的身材，
李倩不知怎麼地突然想起那天早上看到邁克赤身裸體的在家裏舉啞鈴的場景，
臉上不禁泛起一陣淡淡的紅暈。

　　“Hi，吉米你也出來跑步啊？”看着馬宏遠氣喘吁吁的樣子，邁克帶着嘲笑
的口氣說道。

　　“是……是啊，我……我也很喜歡運動的。”馬宏遠拼命地控制着呼吸，說
話還是有些接不上氣起來，即便說謊他也不能在邁克面前丟人。

　　一旁的李倩看着馬宏遠說謊不打草稿的樣子不禁又好氣又好笑，心想：誰叫
你平時不鍛鍊，現在出糗了吧。再仔細看看站在高大魁梧的邁克邊上的馬宏遠，
越發覺得他瘦弱矮小，老態龍鍾的樣子，李倩輕輕嘆了口氣，無奈地搖搖頭。

　　“剛好，一起跑吧，前面的風景不錯，今天的天氣又好。”說着邁克就邁開
步子向前跑了起來。李倩也緊跟了上去。

　　馬宏遠也只得咬緊牙關跑了起來，可本來就筋疲力盡的他哪跟得上邁克矯健
的步伐，而且也不知道是這傢伙故意還是原本就是這樣，馬宏遠覺得邁克越跑越
快，沒多久馬宏遠就被甩在了後面，他實在跑不動了。

　　“要不你們倆先跑，我休息一會兒，我今天身體有點舒服。”馬宏遠覺得兩
腿像灌了鉛似地，再也不聽使喚了，豆大的汗珠一個勁的往下滴。他終於還是放
棄了。

　　“Hi，吉米這麼快就不行了啊？跑步可是要堅持的。”邁克回過頭來帶着不
屑的笑容說道。

“安娜，要不我們等等他？”

“算了吧，看來他真的是跑不動了，讓他一個人休息一會兒吧，咋們繼續，不過
你可不要跑太快了，我怕我跟不上。”李倩無奈地看了一眼馬宏遠說道。

　　“哈哈，那咋們就不管他了，走吧。”馬宏遠聽得真切，只覺得每一個字都
像一把尖刀紮在他狂跳不止地心臟上，男人的尊嚴蕩然無存。可是他實在是跑不
動了，最終他還是選擇了投降，莫不啃聲地看着妻子和邁克遠去的身影。

　　妻子可愛的翹臀隨着跑動有規律的扭擺着，纖細而筆直的腰身輕盈地上下起
伏，身邊的邁克寬闊的身板猶如一堵移動的城牆，有妻子兩個的寬度，肌肉發達
的大腿每邁一部都顯得那麼有力。此情此景在周圍優美景色地映襯下猶如一幅油
畫，但這幅畫看得馬宏遠很不舒服，他難受地把頭扭了過去，等再回過頭來，兩
人已經消失在畫中。

　　等馬宏遠慢慢緩過勁來，已經過了很久，妻子和邁克沒有回來。馬宏遠有些
擔心起來。出門的時候他和妻子都沒帶手機，馬宏遠只沿着兩人離去的方向步行
前去尋找。

　　馬宏遠走了很久，都快到中午了還沒找到妻子和邁克，他的步伐不禁有些慌
亂起來，心中的擔憂也愈發強烈。妻子到底和邁克去哪了？

　　“還疼嗎？”馬宏遠突然聽到有聲音從湖邊傳來，他聽出來你是邁克的聲音。

　　馬宏遠循聲而去，繞過一塊巨大的岩石後，他看到了妻子和邁克正坐在湖
邊的石頭上。下意識地馬宏遠沒有上前打招呼，而是悄悄地躲在大岩石後頭，只
探出一個腦袋來。

　　“好多了，其實剛纔也沒怎麼扭到，只是不小心歪了一下。”妻子靠左在湖
邊的岩石上，一條腿伸到湖水裏，邊上的草地上是一隻脫下來的阿迪跑鞋。妻子
似乎是受傷了，不過應該不嚴重。

　　“扭傷可不能掉以輕心，剛開始沒什麼感覺，過一會腫起來，可能要好幾天
走不了路呢。現在不能冰敷，只能用冷水暫時處理一下，多泡一會吧。”邁克似
乎對運動損傷很有專業。

　　“哦。”妻子很是相信地點着頭，像是一個聽話的小女孩。

　　“你這樣擡着腳是不是很累，要不放到我手上吧。”邁克說着俯下身去，把
雙手伸到湖水裏去捧妻子的小腳。

　　“不用了，我不累。”妻子顯得有些不好意思，把腳往後抽。

　　“別動！冷敷就是爲了控制毛細血管的進一步破裂，以免血液的堆積形成腫
塊，你這樣動來動去，血液流動就會加快，冷敷就失去了意義，你不想明天腳腕
腫的和豬蹄一樣，走不了路吧。”邁克說得沒錯，可是聽到馬宏遠耳朵裏卻是那
麼得彆扭。

　　妻子只得乖乖地把自己的小腳放在邁克的雙掌中間。

　　“啊~ 癢~ ”妻子突然小聲驚呼道，估計是腳底板碰到邁克的手指了，馬宏
遠知道妻子很怕癢，是一種特別敏感的體質。

　　“啊？安娜，原來你這麼怕癢啊，我可什麼都沒動啊。”邁克有些好奇地看
着妻子。

　　“是的，我從小就很怕癢，尤其是腳心。”妻子顯得有些尷尬。

　　“想不到，你的體質這麼敏感啊，哈哈。”邁克哈哈大笑起來，忍不住惡作
劇般用指尖在妻子的腳心撩撥了幾下。

　　“啊~ 不要~ 癢死了，不要~ 不要~ 討厭啦~ 癢死了，討厭呀~ 邁克，你好
壞啊~ ”妻子禁不住腳心傳來的瘙癢，敏感的體質渾身抽搐起來，巨大的乳房像
兩隻活蹦亂跳的大白兔在胸前猛烈地跳動着，好像隨時有可能從衣領裏蹦出來的
危險。

　　“對不起，對不起，呵呵。”顯然妻子的反應讓邁克有些意外，連忙停止了
手上的小動作。

　　“討厭死了，邁克。你盡然這樣作弄人家，壞蛋~ 壞蛋~ ”妻子好不容易纔
平復下來，白了邁克一眼，露出一副小女人撒嬌的姿態，看得邁克心神盪漾。卻
看得馬宏遠滿是醋意，這本是妻子只屬於丈夫的一面，卻這樣肆無忌憚地展現在
別的男人面前。

　　“安娜，你的腳好小啊，小得可愛。你們中國女人的腳都這麼小巧可愛嗎？”
邁克看着妻子被自己捧在手裏的小腳，雪白粉嫩，小巧而精緻，水波中指尖的紅
色指甲油泛着鮮紅的光澤，可愛極了。

　　“你聽過中國的“三寸金蓮”嗎？”妻子有點小驕傲地看着邁克一臉迷茫的
樣子，繼續說道：“中國古代以女人腳小爲美，把小於三寸的腳稱爲金蓮，就像
是一朵可愛的蓮花，爲了小腳甚至不惜用布裹腳，雖然這種封建思想被現代人所
拋棄，但有一雙可愛精緻的小腳還是大多數女人的追求。”

邁克聽得似懂非懂，妻子的小腳還沒有邁克手掌大，果真如一朵可愛的小蓮花，
有些情不自禁地撫摸起來，像是在把玩一個精美的藝術品。“安娜，你的腳好性
感啊！我從沒見過這麼迷人的小腳。”

“啊~ 邁克，別呀，你忘了我很怕癢的。”妻子被邁克摸得俏臉緋紅，害羞地阻
止邁克輕薄的舉動，可聲音卻很無力。可馬宏遠似乎看到妻子爲難的神情中隱約
藏着幾分陶醉。

　　“邁克，我的腳好的差不多額，我們回去吧，吉米還在等我們呢。”妻子終
究還是鼓起勇氣，打斷了邁克的撫摸。

　　“好吧。”邁克戀戀不捨地看着妻子的小腳從自己的手心中抽出，彷彿像一
個失去心愛玩具的孩子，滿是失落。

　　見兩人起身要走，馬宏遠趕忙退回到馬路上，還特意往回走了一段，假裝偶
遇的樣子。三人在湖邊的馬路上碰了頭，只是彼此之間似乎都有些尷尬。

　　回來的路上沒有再跑而是散步，這讓馬宏遠鬆了一口氣。妻子和邁克一路聊
着天，有關於工作的有關於生活的，聊天的內容很美國化。馬宏遠驚訝於妻子在
如此短的時間內就很好地融入了美國的社會，不瞭解情況的路人一定會以爲妻子
是移民美國多年的華人，誰會知道她纔來美國沒幾個月。

　　李倩和邁克聊得很開心，聊到有趣的事情兩人還經常哈哈大笑。插不上嘴的
馬宏遠情緒有些低落，雖然三人是並排行走，但馬宏遠看上去更像是一個陌生的
路人。回家的路其實沒有多遠，但馬宏遠覺得時間過得特別慢。

（４）

　　這天馬宏遠下班回到家裏，手裏拎着外賣食盒，李倩還沒回來。馬宏遠落寞
地坐在電視機前喫著有些發涼的熱狗，不過他似乎已經有些習慣了這樣的狀況。

　　一邊的手機突然震了一下，有短信進來了。打開一看是妻子的短信，內容是
警局裏壓了很多卷宗需要晚上加班整理，說不準幾點能回來，讓馬宏遠早點休息
不用等她了。

　　“忙得連個電話都沒空打了嗎？”看着手機熒幕裏冷冰冰的文字，馬宏遠心
裏有些不高興，又有些擔心，現在底特律的治安這麼差，一個女人晚上在路上開
車真的很危險，但潛意識裏的大男子主義讓他放棄了打電話給老婆的打算。

　　臥室裏馬宏遠躺在牀上，燈也沒開，只有電視熒幕裏泛着跳動的光影，不知
不覺中馬宏遠迷迷糊糊地睡着了。

　　也不知過了多久，馬宏遠被一陣水聲給吵醒了，應該是妻子回來了，在浴室
洗澡。拿起牀頭的手機，刺眼的光線中勉強看清２３：３６幾個阿拉伯數字。馬
宏遠有些無奈地搖搖頭，繼續躺在牀上半眯着眼睛。

　　突然水聲中夾雜進來一些奇怪的聲音，好奇心讓馬宏遠從牀上爬起來，隨着
越來越靠近浴室，聲音也變得清晰起來，是女人的呻吟聲！

　　浴室的門沒有關實，沿着門縫看進去，妻子正赤身裸體地坐在馬桶上，雪白
的肌膚上掛着層層水珠，牆上的蓮蓬頭不斷地向外噴着水，水流衝擊着地磚發出
嘩嘩的聲音。

　　妻子竟然在自慰！結婚這麼多年馬宏遠還是頭一次看到妻子偷偷自慰。妻子
坐在馬桶蓋上，仰靠着牆壁，一條腿踩在浴缸邊沿，另一條腿微伸着耷拉在地上，
兩腿間鮮紅的陰戶裏插着妻子的食指，伴隨着食指不斷地摳弄，大拇指頭熟練地
撥弄着早已充血的陰蒂。與此同時妻子的另一隻手用力地揉捏着自己乳房，左右
兩隻巨大的乳球交替着被揉捏出不同的形狀，堅挺的乳頭像兩隻深紅色的葡萄在
指縫間時隱時現。

　　妻子的動過很熟練，應該是經常偷偷自慰，而自己竟然全然不覺。此時的她
完全沉浸在自慰的快感中，雙目緊閉，小嘴微張，發出連續而低沉地呻吟聲，身
體也時不時地抽搐着，雪白豐滿的臀肉溢滿了整個馬桶蓋，還有規律地在上面摩
擦着。

　　也許是偷窺的刺激讓馬宏遠驚訝之餘也開始興奮起來，他有一種進去和妻子
做愛的衝動，但又怕向來矜持的妻子會因爲偷偷自慰被自己發現而惱羞成怒。正
在糾結的馬宏遠發現妻子的動作開始加快，抽插陰道的手指從一根變成了兩根，
大量粘稠液體從陰道里溢出沾滿了妻子幾乎整隻手掌，一些還沿着手背往下滴，
拉出長長的絲線。妻子竟然會流這麼多淫水，這讓作爲丈夫的馬宏遠驚訝不已，
這無疑說明夫妻兩真正的性交竟還不如自慰帶給妻子的快感強烈。

　　“嗯～嗯～啊～啊……”雖然妻子有意地壓抑着自己的音量，但隨着高潮的
臨近，呻吟聲還是不由自主地越來越大，碩大的臀部劇烈的抖動着，貼着臀肉的
馬桶蓋都跟着發出吱吱的聲響，原本翹着的腳尖越崩越直，渾身的肌肉都因爲快
感而開始劇烈的收縮起來……

　　李倩上牀好久馬宏遠才裝作被吵醒的樣子：“你回來啦？”“嗯，你睡很久
啦？”“好像是挺久了呢，看着電視就睡着了。”“那你接着睡吧。”李琴伸手
關了牀頭燈，也鑽進了被窩。

　　“嘿嘿。”馬宏遠突然一把摟住了妻子的脖頸，剛剛被浴室裏的春光點燃的
慾火還沒熄滅。

　　“哎喲，你幹什麼啊？”妻子顯得有些不耐煩。

　　“幹什麼？你說呢，嘿嘿～　”

　　“今天加了一晚上的班了，好累的，改天吧。”

　　妻子推開馬宏遠搭在身上的手臂，把身子轉了過去。

　　看着妻子冷冰冰的後背，馬宏遠不好再強求，只得悻悻地嘆了口氣，躺了回
去。

　　這一夜馬宏遠都沒怎麼睡踏實，腦子裏一會兒是妻子在浴室裏自慰時如癡如
醉的樣子，一會兒又是妻子拒絕自己求歡時的冷冰冰的模樣。妻子竟然寧願自慰
也不願意和自己親熱，難道是自己給妻子的快感遠沒有自慰帶給她的強烈嗎？一
定是這樣的，從妻子自慰時那陶醉的表情就能看得出來，還有那四溢的淫水也是
鐵一般的證據。馬宏遠感覺到無比的自卑和挫敗感，而且還有一種對未來的焦慮
和擔憂。妻子正值所謂的“虎狼之年”，對性的需要越來越大，而自己的身體狀
況卻和這種日益增長的需求剛好相反，這無疑是婚姻的一種巨大的隱患。還有一
個讓馬宏遠更加揪心的問題是：妻子自慰的時候想的是誰？！

　　第二天是週末，一夜沒睡好的馬宏遠直到中午的時候才勉強爬起來。李倩已
經做好了午飯。看着桌上簡單的食物，馬宏遠皺了皺眉頭，嘀咕道：大週末的，
就喫這些東西啊。

　　邊上李倩也不知道是真沒聽見還是故意裝作沒聽見：“怎麼起得這麼晚啊，
你昨天不是睡得挺早嗎？”“可能是最近有些累吧。”馬宏遠說得有些搪塞。

　　夫妻倆默默地喫着午飯，沒怎麼說話，好像各懷心事。往常到了週末，妻子
都會精心準備一些可口的食物，可最近妻子下廚的次數越來越少，今天的午餐也
明顯有些敷衍了事，是最近工作太忙還是因爲今天兒子不回家？馬宏遠覺得這些
都不是關鍵，他深深感到妻子變了很多，變得不像以前那麼關心自己，不像以前
那麼顧家了，越來越像一個事業型的女人而不是一個賢妻良母了，夫妻兩的關係
也變得越來越冷淡，整個家少了許多本該有的溫馨。

　　馬宏遠隱約感覺到一種危機正在這個家庭蔓延，他想和妻子好好談談，可又
不知從何說起。眼前的妻子也是一副心不在焉的樣子，好像在想什麼心事，沒有
半點要和他好好聊聊的意思。

　　沉默的午餐，同樣沉默的下午，整個房子裏除了電視機裏傳出來的聲音再沒
有其他人聲。快到喫晚飯的時候，天色已經漸漸變暗，馬宏遠百無聊賴地靠在客
廳的沙發上，已經好長時間沒看到妻子了，好像在臥室裏呆了很久，是睡着了嗎？

　　馬宏遠正打算去臥室叫妻子的時候，李倩突然從臥室裏出來了“晚上警局的
朱莉在家辦了個ｐａｒｔｙ，你要去嗎？”“ｐａｒｔｙ？”馬宏遠心裏覺得有
些奇怪，而且他看到妻子明顯精心打扮過，化了妝，衣服也換了。這個時候才和
他說，明顯沒打算帶自己一起去。不過就算妻子提前說，以他宅男的本性也不一
定會去，索性拒絕道：“我就不去了，你自己去吧。”“那晚上你自己喫吧，冰
箱裏的菜放微波爐裏熱一下就可以了，不用叫外面。”李倩似乎早就料到丈夫不
會和她一起去，可臉上還是露出幾分不易察覺的如釋重負。

　　“知道了，你也早點回來了，別喝太多酒。”

　　“哎喲，你當我真的是酒鬼啊，普通同事聚會而已。”李倩轉身去門廊裏換
鞋。

　　李倩今天今天穿了一件長袖的針織衫，下襬是包臀的設計，彎腰穿鞋的時候，
豐滿的翹臀把針織面料撐開，透過細小的空隙能隱約看到黑色連褲襪的影子。

　　李倩穿上１０釐米的裸色高跟鞋，踏着輕盈又似乎有些急促地步伐出了門，
沒多久，高跟鞋清脆的踢踏聲音就消失在夜色中，留下馬宏遠一人對着無聊的電
視。

　　李倩沒有開車而是叫了一輛計程車，計程車在一條不遠的大街上停了下來，
邊上是一家高級西餐廳而不是朱莉的家。沒錯，李倩對馬宏遠撒了謊，根本沒有
什麼ｐａｒｔｙ，她是赴一個男人的約會。

　　李倩踩着１０釐米的高跟鞋，在一個服務生的引導下往餐廳裏走去，胸前的
巨乳被聚攏型的魔術胸中高高托起，隨着起伏的身子誇張的抖動，一陣陣的雪白
肉浪看得年輕的男服務生有些走神。

　　一個高大英俊的白種男人已經在一張桌子上坐了許久，深邃的藍色眼眸有些
興奮地捕捉到了李倩迷人的身影，還沒等李倩走近，就急忙起身，很紳士地替李
倩拉開了椅子，伸手作了一個請的姿勢。

　　“Ｈｉ，邁克，你這麼早就到了啊。”李倩笑着說，鮮豔的紅脣中露出一抹
雪白的貝齒，迷人的笑容讓所有在場有幸目睹的男性爲之傾倒。

　　“Ｈｉ，安娜，我怎麼忍心讓如此美麗的女士久等呢？”邁克一直等李倩坐
穩纔回到自己的位置。

　　“呵呵，你不要老是這麼誇我，這會讓我驕傲的。”“哈哈，你值得驕傲，
安娜。”“他沒來嗎？”“你希望他來嗎？呵呵”李倩臉上露出一絲狡黠而嫵媚
的笑容，這種表情在她的臉上是少見的。

　　“哈哈，你懂我的。”邁克的回答曖昧中有一種受寵若驚的神情。

　　今天是邁克３２歲的生日，出於禮貌他邀請了李倩和馬宏遠夫妻兩人，看到
李倩隻身赴約他心裏別提多高興了，李倩的舉動讓他着實激動了一把，難道眼前
這個美麗的女人默默接受了自己的愛慕？

　　“你知道的，他是個天生的宅男，就算叫他，他也是不肯在週末的晚上邁出
家門半步的。”李倩說着，不覺感到臉上有一股微微的灼燒。

　　“呵呵，不提他了，你想喫點什麼？”邁克及時地遞上一本精美的菜譜，一
副心領神會又受寵若驚的樣子。

　　“你點吧，我隨便。首先要祝你生日快樂，可是今天有些匆忙，我還沒來得
及給你準備生日禮物，對不起。”“你能來，就是給我最好的生日禮物了。還有
什麼生日禮物能和我眼前這位迷人的女士比呢？”“嘻嘻，油嘴滑舌。”李倩露
出一股小女人的嬌羞，心裏卻美滋滋的。

　　沒過多久，服務員就將所點食物陸續端了上來，包括一瓶紅酒。

　　“我知道你不是特別能喝酒，所以特地點了一瓶度數低的，少喝一點吧。”

　　邁克很貼心的爲李倩倒了小半杯。

　　“謝謝，這一杯祝今天的壽星生日快樂。”邁克的貼心讓李倩有些感動，主
動舉杯。

　　“謝謝你的祝福，乾杯！”“乾杯！”……

　　觥籌交錯中，晚餐進行得很愉快，兩人熱情的聊着天，既聊了那天公路上的
初次見面，也聊到了李倩假扮妓女參加釣魚行動的難忘經歷，還有警局裏的種種
八卦趣聞。聊到高興的時候兩人都會開心地哈哈大笑。彷彿一對相識多年的老友，
而輕鬆愉快地氛圍中又隱藏着一股說不清道不明的曖昧和浪漫，似乎有一種別樣
的情緒在兩人心頭醞釀，但又被刻意掩藏着。

　　“安娜，聽說以前你一直獨居在中國。”邁克突然問起李倩以前的事情。

　　“是的，吉米他很早就來美國工作了，我們幾乎是結婚沒多久就兩地分居了，
後來有了兒子，兒子稍微長大一些也來到美國讀書，而我一直一個人在中國做英
語老師。”說起過去的日子，李倩臉上的笑容逐漸消失了。

　　“一個人的日子一定很孤單寂寞吧。”邁克也顯出一臉的同情之色。

　　“哎。”李倩嘆了口氣道“是的，這是一種你無法想像的孤獨和煎熬。”李
倩看了看眼前這英俊高大的美國人。

　　邁克點着頭，投來理解的目光。

　　“我以前是一個很傳統的中國女人，一切都以家庭爲中心，心裏永遠想的都
是丈夫和孩子。現在回想起來，我覺得在中國獨居的那些年，我從來就沒有爲自
己活過一天，我所做的一切都是爲了早日和家人團聚，也只有這個信念才能讓我
熬過那些無數個孤單的日夜。”說着說着李倩的眼眶裏開始溼潤起來，因爲酒精
作用而緋紅的臉頰佈滿了愁容，美麗的臉蛋枕着纖細的手臂，嘴角微微抽搐着，
一副惹人憐愛的樣子。

　　“哦，親愛的，對不起，我真不該讓你提起以前難過的往事。”邁克說着伸
手抓住了李倩搭在餐桌上雪白的小手，以示安慰。

　　被丈夫以外的男人突然抓住了手，李倩顯得有些侷促，但這次她沒有急着把
手抽回來，只覺得邁克掌心傳來的溫度讓她覺得冰冷的內心漸漸溫暖起來。

　　邁克也覺察出李倩今天和往日的不同，欣喜之餘將李倩的小手抓得更緊了，
眼前這個他愛慕已久的美麗女人，似乎已經開始慢慢地向他打開心扉。

　　“來到美國後，我幾乎從不向外人訴說以前的事情，我希望以前的日子能夠
永遠留在過去。”李倩看着邁克溫柔注視自己的目光，突然有一種感動，一種被
聆聽，被理解的感動，這是一種久違了的感動，甚至從丈夫那裏都許久未曾獲得
的。

　　“沒錯，忘掉這些不愉快的日子，讓這一切痛苦都成爲過去。來！爲了忘卻
乾杯，也爲了新的未來乾杯。”邁克舉起了酒杯。

　　“爲了新的未來乾杯。”李倩也感動得附和着，竟將杯中的酒一飲而盡。

　　見狀，邁克也將杯中之物一口乾了，而後兩人不禁相視而笑。

　　“哎，今天是你的生日，我們不說以前不開心的事情了。說說你吧，邁克，
我還從沒聽你說過你以前的事情呢。”李倩收拾起低落的情緒，希望換個話題。

　　“好啊，那就說說我吧。我是一個在農場長大的孩子，父母以及爺爺奶奶一
直都經營着一個巨大的農場。我本以爲我也會在農場裏度過我的一生，說句實話，
這其實也挺好的。”李倩表示贊同的點點頭。“那後來你怎麼會成爲一名員警呢？”

　　“我的理想其實並不是做一個員警。”

　　“嗯，好像你說過你喜歡畫畫和歷史。”李倩想起邁克剛搬到隔壁自己給他
送點心的那天。

　　“是的。做員警是一件很碰巧的事情。我從小就很喜歡運動，讀中學之前，
我一直是我們縣裏最好的橄欖球手之一。”說着邁克還特意彎曲胳膊，一用勁，
西服袖子的上臂就被結實的肌肉鼓得滿滿的。

　　“我在球場上奔跑起來就像一頭無法阻擋的公牛，三、四名對方防守球員都
拿我沒辦法呢，所以我一直有一個”大公牛“的外號，只是現在警局裏沒人知道
而已。哈哈”“呵呵，你現在依舊強壯得像一頭大公牛。”看着邁克雄壯的體魄，
李倩似乎能想像到他在球場上橫衝直撞的英姿。

　　“後來，是州里的員警學校的橄欖球教練找到了我，希望我能加入他們。我
答應了他，我當時其實只是爲了打球，讀警校只是附帶的，哈哈。”“原來你是
誤打誤撞才進了警校，成了員警的呀，哈哈。在警校裏你一定奪得了很多冠軍。”

　　“沒錯，我是球場上的”大公牛“啊，沒人能阻擋我。我們球隊差點就進了
美國大學生橄欖球聯賽的決賽，否則我可能會成爲一名職業球員。”說起以前的
經歷，邁克臉上充滿了自豪。

　　“那我以後叫你“大公牛“好了。呵呵”受了邁克的影響，李倩之前內心的
陰霾被一掃而空，轉而又歡快起來，竟也調侃起來。只是腦海裏突然浮現出那天
早上在儲藏室裏隔着窗戶看到邁克赤身裸體的樣子，那根碩大無比的陰莖鬼使神
差一般再次從眼前閃過，李倩不覺心中一驚，坐在椅子上的肥跨突然抽搐了一下。

　　“ｙｅａｈ我就是“大公牛”，哈哈。”

　　“哈哈。”邁克舉起雙臂，故作兇狠的樣子，再次把李倩逗笑了。

　　眼前的這個年輕人，時而充滿了成熟男人的穩重和體貼，時而又會流露出大
男孩陽光天真的一面，李倩漸漸覺得自己的內心開始躁動起來，邁克彷彿充滿了
讓人無法阻擋的吸引力，自己開始有些不可自制的迷戀上眼前的這個男人。李倩
在心裏暗暗提醒着自己人妻的身份，可是有些情緒的發展卻讓她束手無策。

　　兩人又聊了一會兒，邊上的客人越來越少了，時間不早了。

　　“每次和你在一起，時間都過得特別快，雖然我還想和你再待下去，但我想
是該送你回去的時候了，不然他……”邁克的話說道一半，但意思很明白，聽在
李倩的耳朵裏更是充滿紳士風度，李倩也明顯感覺到同樣的遺憾和依依不捨。

　　“我也是，謝謝你的款待。”李倩再次露出迷人的微笑。

　　“不，謝謝你的陪伴，讓我度過了這麼美好的生日之夜。”邁克依舊紳士地
在李倩起身的時候幫她把椅子挪開。

　　說了一句“走吧。”邁克很自然地又牽起李倩的手，李倩只是略微僵了一下，
就欣然接受了邁克溫暖而有力的大手，兩人手拉着手走出餐廳，在外人看來嫣然
一對相戀已久的情侶要同回愛巢的樣子。只是雙手之間一隻並不屬於兩人的婚戒
有些膈手。

　　回來的路上，李倩本不想讓邁克把車開到家門口，她不想小氣而多疑的馬宏
遠再說什麼閒話。可最終她也沒開口說什麼，人在有的時候總是會無法顧慮太多，
全憑着感覺走，尤其是女人，哪怕前面是萬劫不復的深淵。

　　“邁克送你回來的？”李倩剛進家門就聽到丈夫低沉地聲音。

　　“嗯。”

　　“他也去ｐａｒｔｙ了？”

　　“你不知道大家是在一個警局裏工作的同事嗎？”李倩有些厭惡地反問道。

　　“你自己爲什麼不開車去？”

　　“你有完沒完！”李倩實在受不了丈夫無休止地追問，大聲起來。她越來越
無法忍受馬宏遠那多疑而又自卑的性格了，她覺得自己像是一個被審問的犯人，
她真恨不得直接告訴馬宏遠自己是去和邁克約會去了。因爲她覺得這無非是朋友
之間的生日晚餐，雖然邁克一直在追求她，但李倩自認爲是能夠堅守住底線的。

　　“倩倩，我就隨便問問，你別誤會。”見妻子生氣了，馬宏遠的語氣立馬柔
軟下來。

　　“隨便問問？得了吧，你心裏想什麼，我還不清楚！”李倩沒好氣地說道。

　　“我只是覺得最近咋們這個家裏好像變了，越來越沒有家的感覺了。我們倆
一個禮拜也說不上幾句話……”馬宏遠試着和妻子好好談談，可李倩似乎沒有這
個意思，還沒等他把話說完就上了樓。馬宏遠只得無奈地搖搖頭。

　　底特律的夜靜的嚇人，猶如這座死氣沉沉的城市一樣讓人感到壓抑。兩棟挨
着的房子的燈都熄滅了，但裏面的住戶卻未必都睡着了。

　　其中一棟房子裏的這對中國夫妻，背對着躺着，沒有一點聲音，看似都睡着
了，也許只是閉着眼睛而已。

　　另一棟房子裏，年輕的白人警官正平躺在牀上，漆黑的臥室裏什麼都看不見，
只聽到粗重的喘息聲。健壯的軀幹上一根粗大的陰莖高高翹起，和平坦結實的腹
部形成４５°的夾角，勃起的巨物被他的主人飛速的套弄着，遊戲機投幣口大小
的馬眼裏不斷分泌出透明的飽含着雄性荷爾蒙的液體，碩大的陰囊被扯得上下翻
飛，不斷拍打着大腿內側的皮膚，發出驚人的啪啪聲。何等雄壯的男人才能擁有
如此“偉岸”的巨物！

　　“哦，安娜，來吧！寶貝，來吧！”

　　“哦，寶貝，坐上來吧，使勁動起來，我要讓你瘋狂！”

　　“啊！Ｃｏｍｅｏｎ寶貝！讓我們一起發瘋吧！”……

　　突然伴隨着一聲低沉地怒吼，一股乳白色的液體劃過漆黑的夜色，向上噴湧
而出，猶如火山爆發時洶湧的岩漿，帶着滾燙的溫度、帶着無窮的慾望、帶着強
壯的生命力。一股接着一股，彷彿有無盡的儲備。渾身的肌肉也緊繃得顫抖起來，
棱角分明的線條猶如刀斧在雕像上鑿刻出來一般。

　　這天馬宏遠如往常一樣，下班回到家裏。妻子難得地已經在家了，正在廚房
裏忙碌着，估計應該是準備晚餐。

　　“在做飯啊，今天下班挺早嘛！”馬宏遠心情不錯，先打得招呼。

　　“嗯，差不多可以喫了。”“好，我去洗個手。”推開浴室的門，一股帶着
溫度的水汽撲面而來，還夾雜着沐浴液的味道。妻子剛洗過澡吧。馬宏遠沒有太
在意，打開洗手檯上的水龍頭。

　　就在馬宏遠擠洗手液的時候，洗手檯邊上的一條黑色男士內褲讓他剎那間僵
在了那裏。這顯然不是他的內褲，一看就是剛纔洗澡換下來的，也不可能是兒子
的，兒子還在學校呢。

　　馬宏遠用小拇指勾起那條黑色男士內褲，有一陣濃烈的汗味，襠部的面料還
有一個巨大圓柱體突起，其中有一塊顏色更深的應該尿滴的痕跡。

　　片刻觀察之後，馬宏遠突然像觸電一樣，把內褲丟了回去。陌生的男人內褲
怎麼會出現在自家的浴室裏，一定是它的主人剛剛洗澡的時候換下來的。馬宏遠
只覺得天旋地轉，腿都有些站不穩了。

　　“先冷靜！”馬宏遠極力剋制着自己激動的情緒，走出浴室，向廚房走去。

　　“手洗過了？喫放吧。”妻子沒有正面看他，隨意地說道。

　　“剛誰在浴室裏洗過澡？”

　　“哦，是邁克。”妻子好像一點都不驚訝，語氣依舊平和隨意。

　　“他爲什麼跑咋們家洗澡？”馬宏遠一再剋制，他怕自己隨時會爆發出來。

　　“他家水管破了，進來的時候，你沒看到門口有幾個工人在修理水管嗎？”

　　“這……”馬宏遠努力回憶着進門前的景象，似乎是有幾個工人模樣的男人
在門口的人行道上修理着什麼東西。

　　“你？你……你又在想什麼啊！”李倩像是看穿了丈夫的心思一樣，投來了
鄙視的目光。

　　馬宏遠一時語塞，對於妻子似乎完美的解釋，馬宏遠像是一座即將爆發的火
山突然之間被人丟進了冰箱裏一樣。半天才憋出一句話：“洗完澡內褲也不知道
拿回去！真是的～　”

　　“哦，喫過飯我給他拿回去好了。”

　　“你給他拿回去？”

　　“那你給他拿回去好了！”

　　“我纔不給他拿回去呢，噁心死了。”

　　李倩沒再說什麼，只是冷冷地笑了笑。

　　這幾天邁克出去辦一個連環搶劫的案子，已經好幾天沒在警局出現過了，聽
同事說是一個棘手的案子，對手是一羣心狠手辣的老墨，這幾個月已經連續在底
特律及周邊地區瘋狂作案好幾起，其中還有一個受害者被打成重傷至今仍在醫院
昏迷不醒。

　　李倩覺得這幾天有些心神不寧，工作也有些心不在焉。

　　“傑克，你知道邁克那個案子怎麼樣了。”李倩問一個過來交審訊筆錄的中
年員警。

　　“誰知道呢！據說挺讓人頭疼的，那幫混蛋是一羣老手，都是亡命之徒，好
像其中幾個身上還揹着幾條人命。”中年員警皺了皺眉頭。

　　“啊，那邁克他們豈不是很危險。”李倩的擔心毫無保留地流露出來。

　　“是的，可又有什麼辦法，誰讓我們在底特律這個該死的地方當員警呢。”

　　中年員警一臉的無奈和沮喪。

　　李倩沒再繼續問下去，低下頭裝作整理檔，可心裏卻像壓了快大石頭，沉
重地喘不過起來。她深知這種感覺不是一般同事之間的關心，可是她就是這麼無
法自制地替邁克擔心。

　　“不會的，他是一個出色的員警，一定能搞定這一切，絕不會有什麼危險的。”

　　李倩不禁低聲自語起來。

　　“安娜？你在說什麼？”旁邊的員警似乎覺察出李倩的不對勁。

　　“啊……啊，沒事，沒什麼。”

　　“哦，那我先走了，這些筆錄就麻煩你了。”

　　“好的，交給我把。”李倩這種深深的擔憂一直持續到下午快下班的時候，
正當無心工作的她準備今天早點下班的時候，一個她心中爲之提心吊膽了一整天
的男人突然走了過來，邁克回來了。

　　“啊，邁克！你回來了！”看到邁克的第一眼，李倩幾乎是情不自禁地喊了
出來，像是一個爲在外的丈夫擔驚受怕的妻子終於看了丈夫平安歸來的樣子，聲
音大得周圍的同事都把頭轉了過來。

　　“Ｈｉ，安娜。”邁克似乎也有些被李倩誇張的反應嚇了一跳，但很快就好
像明白了什麼似的露出狡黠地微笑。

　　“你那案子搞定了？”李倩似乎沒有發現自己的失態。

　　“基本上算是搞定了，不過……”“不過什麼？”一股愁容又劃過本來充滿
喜悅的臉龐，此刻的李倩像是一個喜怒全寫在臉上的天真小女孩。

　　“有一個主犯逃走了，我回來就是申請通緝令的。待會就走。”“啊？這麼
說還要去抓那個人。”“是的。不過不用替我擔心，親愛的，我很快就能把那個
混蛋抓回來。”邁克不失時機地用親暱地稱呼安慰着眼前這一臉擔憂的迷人少婦。

　　“那你一定要小心啊。”李倩好像早已習慣了邁克稱呼自己爲“親愛的”，
即便是在大庭廣衆之下。

　　“親愛的，我會的。倒是你的擔心比那混蛋更讓我揪心。”邁克充滿愛意的
口吻，讓李倩突然臉紅起來。

　　“不正經！”李倩紅着臉，小聲說道。精緻的臉蛋上迷人的紅暈，讓有人有
親一口的衝動。

　　“哈哈，那我走了啦。”邁克哈哈大笑，故作瀟灑得轉身離去，雖然他真的
不捨得離開這個美麗的中國女人，但他顯然有一股情場高手的風範。

　　“那你一定要小心啊。”看到邁克健壯的後背，李倩竟有些後悔起來，心中
徒增幾分失落。

　　晚上，李倩依舊一副憂心忡忡的樣子，即便她知道這明顯超越同事之間的關
心的情緒是一種不好的信號，但她就是無法控制地替邁克擔心。幾次丈夫和她說
話，她都沒心思搭理。

　　洗過澡的李倩披着一件浴袍走進臥室，渾身散發着沐浴露的清香味，李倩在
鏡子前吹乾了頭髮，柔順如絲的烏黑秀髮披在肩頭，精美的水晶吊墜被一根纖細
的鉑金項鍊掛在雪白的天鵝頸上，透明的水晶在雪白的肌膚的映襯下發出晶瑩的
光澤。

　　看着牀上丈夫熟睡的背影，瘦弱而沒有絲毫的生氣，李倩沒有多看一眼的興
趣。回頭端詳起鏡子中那美麗的影子。

　　精緻的五官不像西方人那樣立體，卻有一種東方女性特有的秀麗，尤其是那
一抹櫻桃紅脣迷人中透着含蓄的魅惑。李倩索性脫掉睡衣丟在一旁的椅子上，睡
衣裏原本就空無一物，一具豐腴的成熟酮體赫然反射在落地鏡中，深紅色的乳頭
和兩腿間精心修剪過的陰毛展露無遺，連塗着鮮紅色指甲油的可愛腳趾頭都看得
一清二楚。

　　口袋形的巨乳雖不及那些充了氣的“皮球”誇張，卻透露出一股原始自然的
魅力，略微下垂的肉球上挺立的乳尖卻是驕傲的上翹着，和乳頭有着一樣顏色的
乳暈覆蓋了幾乎整個乳房的前端，葡萄大小的乳頭和誇張的乳暈曾是讓李倩羞澀
的部位，卻也是她快樂的源泉。

　　微微隆起的小腹恰到好處地表明瞭這是一個熟透了的女人，不顯得臃腫更多
的是成熟女人特有的韻味。豐滿的臀部在寬大的骨盆的支撐下形成一個碩大而又
勻稱的桃形，桃心處是一個精心修剪過的倒三角，細密烏黑的毛髮下隱藏着女人
最神祕的部位，這裏有通往女人內心最深處的祕密入口。

　　纖細而又不失肉感的雙腿，光滑如絲，沒有一點瑕疵。大腿間嚴絲合縫，白
嫩的肌膚緊緊貼在一起，一點也看不出是個生育過的女人的雙腿。

　　李倩看着鏡子裏自己那近乎完美的酮體，眼神中卻流露出一絲明顯幽怨之情，
這是一種複雜的情緒，有對現實的無奈又有着對某種神祕事物的強烈渴望，這種
渴望彷彿正在不斷積蓄着能量，隨時有衝破世俗枷鎖的可能。隱約中李倩似乎也
感覺到了這種渴望的強烈，這讓她感到害怕卻又有些期待。

　　第二天早上李倩如往常一樣在辦公桌前忙碌着，心中卻有着一種不安的預感，
彷彿什麼不好的事情即將發生，女人的預感有時候真的很準，中午的時候不安的
預感變成了真實的噩耗。前方傳來消息，邁克在抓捕逃犯的時候，身中三槍，已
經被送往醫院。

　　李倩頓時感覺到天塌了一樣，幾近崩潰。她有些發了瘋似地向每一位從外面
回來的同事詢問邁克的一切事情。

　　“邁克到底怎麼樣了？”“他傷得重嗎？”“他現在在哪個醫院？”“他不
會是死了吧！”……

　　李倩的反應讓周圍的同事都嚇了一跳，但此時的她根本顧不了他人的閒言碎
語，一心只有邁克的安危和生死。

　　“安娜，你這是這麼了。冷靜一點，情況沒有你想像的那麼糟糕。”朱莉試
圖過來安慰李倩，但臉上也是佈滿了愁容。

　　“那他到底怎麼樣了嘛～　”李倩幾乎是帶着哭腔。

　　“邁克是中了三槍，但聽一道的警員說，兩槍打在防彈衣上，只有一槍打在
大腿上。應該沒有生命危險，抬上救護車的時候，人還是清醒的。”

　　“啊，那他現在在哪個醫院，我要去看他，現在就去……”朱莉的話讓李倩
的心情稍微平復了一些，但依舊難掩她想立馬見到邁克的急迫之情。

　　“在聖安諾醫院，離着不遠。不過我建議你現在不要去，你去了也幫不上什
麼忙……”沒等朱莉把話說完，李倩就頭也不回地向門口跑去。

　　李倩開車向聖安諾醫院飛馳，車速之快恐怕是她這輩子從未有過的，此時的
李倩根本不在乎什麼超速罰單，一心只想在最短的時間內見到邁克。

　　邁克已經做了手術，被送到監護病房裏休息。真實情況確如朱莉所說沒有想
象的那麼糟糕，打在防彈衣上的子彈沒有進入邁克的身體，只是由於子彈強大的
衝擊力，造成了兩根肋骨不同程度的骨折。打在大腿上的子彈倒是十分驚險，再
往裏一釐米就會碰到大腿動脈，後果將不可設想。

　　李倩好不容找到了邁克的病房，連和門口站着的同事打招呼的空都沒有，直
接衝進了病房。終於看到了仰靠在病牀上的邁克。

　　看到李倩衝進來，尤其是一臉失魂落魄的樣子，邁克也有些喫驚。

　　“Ｈｉ，安娜，你怎麼來了……”邁克話音未落，李倩一頭撲倒在邁克的懷
裏，強忍了半天的淚水終於像開閘的洪水洶湧而出，倒在邁克的懷裏嚎啕大哭起
來。

　　“哦，親愛的，你這是怎麼了？我沒事。你看，我真的沒事。”邁克也被李
倩的舉動弄得不知所措，懷裏的女人彷彿變了一個人似地，沒有了往日的含蓄和
羞澀，像是一個失魂落魄的妻子終於見到了負傷的丈夫一般，沒有絲毫的矜持和
剋制，盡情的宣泄着內心的情緒。

　　李倩像沒有聽到邁克的話一樣，臉龐緊貼着邁克結實的胸膛，放肆哭泣，釋
放着內心的積蓄滿滿的擔驚和害怕，妝都哭花了，黑色的眼線順着不止的淚水沿
着臉頰流淌，而邁克胸前的病服都被哭溼了一大片。

　　過了許久李倩才勉強止住了哭泣，卻依舊一個勁地抽泣着。

　　“你真的沒事嗎？”李倩抬起頭深情地看着邁克，淚眼朦朧，晶瑩的淚珠掛
滿俊俏的臉頰，一副楚楚可憐的樣子。

　　“沒事，你不是看到了嗎？我好着呢，都不是要害的傷。寶貝兒，你不要再
難過了，看得我都心碎了。”邁克情意綿綿的“寶貝兒”，此時聽起來是那麼自
然，那麼符合此時的氣氛。

　　“你知道我有多擔心你嗎？我都快嚇死了。”

　　“我知道，我什麼都知道。”

　　邁克深情凝望着懷裏的淚人，情不自禁的用手捧住李倩的臉蛋，沿着臉頰愛
憐地撫摸起來。要不是身上打着繃帶，他早就忍不住吻上去了。

　　此時的李倩對於邁克的愛撫沒有絲毫的抗拒，反而覺得有無限的溫暖沿着臉
龐蔓延全身。兩人就這樣保持一副戀人的姿勢久久不願分開，直到門外的同事都
走了進來。

　　同事們都被李倩今天失常的反應震驚了，大家都知道李倩是一個有夫之婦，
還比邁克大了好幾歲，這種超越普通同事的舉止讓開放的美國人都一時難以接受，
大家的臉上都帶着些說不出的尷尬。

　　人們都習慣認爲西方人更善於表達自己的情感，而中國人過於含蓄和內斂，
總是有意識無意識地壓抑內心的真實情感。可今天的李倩確反其道而行之，讓人
大跌眼鏡。這也許是某些情感積累到一定限度，又在一些突發的外界條件觸發下，
無論是什麼人都會不可抑制的爆發出來，而且完全是一種下意識的舉動，徹底逃
出了理智所能控制的範圍。

　　好一會李倩才慢慢恢復過來，自知今天的種種失態，不覺臉上泛起了紅暈，
在同事們面前顯得有些尷尬，可內心還是高興的，至少邁克並沒有什麼大礙，這
比什麼都重要。

　　後面的日子裏，李倩幾乎天天去醫院看望邁克，一待就是一整天，自願成了
邁克的專用看護，端茶倒水、照顧着喫藥打針、甚至連擦拭身體這種事情都給做
了。儼然一副妻子照顧生病的丈夫的架子。每天還給邁克做諸如雞湯、高麗蔘等
大補的東西喫。一般的美國人哪受過這樣的伺候，搞地邁克都有些受寵若驚了，
但李倩卻樂在其中。

　　整天看着妻子打扮得漂漂亮亮的拎着補品去照顧一個不相干的陌生男人，馬
宏遠心裏很不是滋味，而且他如果知道妻子每天都要給邁克擦拭身體，扶着上廁
所的話，估計要瘋掉了。

　　這天早上，李倩早早地起牀，化了妝，打包好燉了一夜的紅棗蓮藕湯，正在
門廊裏換鞋。馬宏遠知道她又要去伺候邁克那傢伙了。憋了好幾天的話終於還是
忍不住說出來。

　　“倩倩，你這整天去照顧她，醫院難道就沒有看護嗎？”馬宏遠還是儘量控
制自己的情緒，也不知道從何時起，他開始越來越怕老婆了，生怕一句話沒說好
就會招來她的一頓數落。

　　“看護照顧得哪裏會用心啊。”在李倩看來，照顧邁克似乎成了她應盡的義
務。

　　“那也用不着你整天得往醫院跑啊！他的家人呢？”

　　“他家人都不在底特律，而且父母年齡都大了，邁克不想讓他們太擔心，這
種心情我們中國人難道不能理解嗎？”李倩把穿着黑色絲襪的腳伸進高幫的青色
絨面高跟鞋裏，纖細的腳掌加上絲襪光滑的表面，穿起來一點都不費盡。

　　“但這事怎麼也輪不到你啊。”馬宏遠還是不甘心。

　　“什麼輪不輪的，人家幫了我這多忙，我照顧一下他也是應該。”想起侄女
小安來美國讀書的事情，丈夫那敷衍推諉的樣子，李倩的氣就不大一處來。

　　馬宏遠心知妻子又想起自己不肯給小安找學校的事情，便不敢再吱聲了。妻
子臨出門的時候馬宏遠也不知怎麼的突然來了一句：下午要想過去看看邁克。可
妻子沒有回答，不置可否的樣子。

　　馬宏遠去看邁克顯然不是出於關心，他是不放心妻子和邁克整天呆在一起，
別出什麼亂子。而且他還有自己的小算盤，那就是藉機勸勸妻子，現在治安這麼
差，員警抓個犯人都身中數槍，讓妻子不要再警局工作了，重新迴歸家庭主婦的
角色。不過後來馬宏遠才知道他的這個小算盤打得有多麼可笑。

　　醫院裏邁克也醒了，坐在牀上等着李倩的到來，除了身上還有些傷痛，這些
天李倩照顧的他太舒服了，有點像國王的日子讓他甚至要感謝這次的負傷。

　　沒多久邁克就聽到門口傳來的高跟鞋的聲音，心中一喜，他知道李倩來了。

　　這些天李倩不僅對他照顧得無微不至，甚至有些百依百順。這高跟鞋就是其
中之一，頭些天李倩爲了照顧邁克方便穿的都是平底鞋，可是邁克說喜歡李倩穿
性感的高跟鞋，李倩雖然當時嘴上說着“不正經、想得美……”，可第二天就穿
了一雙１０釐米細跟水晶高跟鞋。不僅如此李倩似乎看透了邁克的心思，嘴上沒
說什麼卻一天比一天打扮得性感，似乎在變着法子瞞住滿足邁克那充滿渴求的眼
睛。

　　漸漸地，邁克的膽子也變大起來，丟掉了平日裏那派紳士作風，時不時趁着
李倩貼身服侍的時候，上下其手，卡起油來。李倩雖然面露羞澀卻也沒有反感之
意，而正是李倩這副中國女人特有的小女人的情調，更加助長邁克心中的惡魔，
時不時會突如其來地在李倩迷人的臉蛋上親一口，只要不碰嘴脣，李倩竟然也默
許了，這可把邁克樂壞了。

　　“寶貝兒，你來了，想死你了。”李倩走進病房的第一時間，邁克就肉麻地
打起招呼，這種親暱曖昧的稱呼在沒有外人在場的情況已經是兩人習慣的稱呼，
有時被邁克哄開心了，李倩也會這麼叫對方。

　　“喫過早飯了嗎？”李倩放下手中保溫食盒，像個貼心的妻子一般問道。

　　“沒呢。比起你做的東西，醫院裏東西簡直沒法下嚥。”

　　“那就先喝點湯吧。”

　　“你們中國的食物真是太神奇了，我真不知道這湯還有這麼多的種類，這麼
可口的味道。”

　　“那是！而且這些湯很有利於傷後的恢復。”

　　“一點沒錯，喝了你的湯，我都可以不用喫藥了，哈哈。”

　　“嘻嘻，那快喝吧。”李倩被逗樂了。

　　“等會兒，寶貝兒。先扶我去廁所吧，我都憋了一晚上了。”邁克的眼角泛
起一絲淫邪的亮光。

　　“啊？你憋了一晚上！不是有夜壺嘛？”

　　“那東西，不適合我的尺寸，你知道的，寶貝兒。”邁克一臉壞笑的樣子。

　　“討厭。”李倩一想到邁克胯下那條巨物，臉刷一下就紅到了耳根。

　　病房裏的洗手間，邁克扶着李倩的肩膀，高大的身軀李倩只到邁克胸口的位
置，與其說是扶不如說是摟在懷裏更爲恰當。美國的病號服不論男女都是連衣裙
的設計，邁克另一隻手拉起病號服的下襬，那根小孩手臂粗細長短的陰莖就暴露
在李倩的視線裏，鵝蛋大小的龜頭裸露在包皮外邊泛着水光。不得不說邁克的陰
莖雖然大的嚇人，其實長得是很“漂亮”，和膚色一樣的雪白，沒有一絲的色素
沉澱，不像大多數亞洲男人那樣，黑乎乎又幹巴巴的，即便沒有勃起的狀態也是
飽滿勻稱，像是一條充滿了水的消防水帶，又像是一條通體白色的巨蟒。

　　這幾天李倩已經不是第一次近距離看到邁克胯下的巨物了，可是每次看到都
還是會臉紅心跳，邁克雄壯的陽物給她衝擊實在太大，李倩不敢看卻又想看，她
早已不是什麼不諳世事的純情少女了，可還是無法控制自己劇烈的心跳。

　　“寶貝兒，幫幫我吧。”邁克一臉壞笑得看着李倩。

　　“不要！討厭。”李倩知道邁克的鬼主意，羞得把頭扭到一邊。

　　“求你了，幫幫我啊，就扶一下嘛，我可不想尿一腳。”

　　“真的，不要那，你饒了我吧。”李倩的臉紅得好似要滴出血來，眼睛始終
不敢看那東西。

　　“寶貝兒，就一下，很快的，我可憋不住了啊。”邁克依舊不依不饒，摟着
李倩的大手竟然在她肥大的屁股上摩挲起來。

　　雖然隔着裙子，李倩敏感的體質很快就被摸得顫慄起來，心煩意亂得好像百
爪撓心，後脖頸都開發麻了。回過頭來一臉幽怨的看着邁克，眼神中帶着小女人
的憤憤之情，卻又充滿了束手無策的窘迫。

　　“你真是個要人命的惡魔！”在邁克的軟磨硬泡下，李倩還是屈服了，咬着
嘴脣，用雪白的玉手顫顫巍巍地握住了邁克胯下那條巨蟒。李倩做夢也沒想到自
己這輩子會握到這麼大男性生殖器，它的主人還是一個美國白人。

　　李倩的小手幾乎無法將這粗大的陰莖整個握住，中指和大拇指之間足還有２
釐米的距離。可惡的邁克還故意抖動了一下他的陰莖，白色的巨蟒是那麼的有力，
害得李倩整個嬌軀都跟着顫抖了一下。李倩彷彿一個青澀的訓蛇人，而這條巨蟒
顯然是現在的她無法馴服和駕馭的。

　　“討厭那，你倒是快點啊。”李倩害羞的說話都帶着哭腔。

　　一股滾燙的液體從遊戲機投幣口大小的馬眼裏噴湧而出，強勁的水柱打在馬
桶的陶瓷內壁上，發出“嘩嘩”的巨響，還濺起許多細小的水珠，有些都濺到李
倩的臉上來了。

　　“簡直就像牛的一樣。”李倩看着手裏的巨物低聲的抱怨道。

　　“你說的是我還是它？”邁克一臉壞笑。

　　“你們都是啦，討厭。”

　　“你忘了我的外號本來是“大公牛”啊，哈哈。我的小母牛。”

　　“啊！你纔是母牛呢，滾！”

　　“哈哈～哈哈。”……

　　說句實話，李倩真的想不到自己和邁克的關係會發展到如此的地步，自己所
謂的原則，所謂的底線突然之間消失的無影無蹤，而這一切似乎是在一夜之間發
生的，快得讓人沒有任何防範的機會。現在兩人之間只剩下一層薄薄的窗戶紙，
薄得用手指輕輕一點就會破個大洞，李倩感到害怕，卻無能爲力。

（５）

　   下午，馬宏遠也來到了醫院。

　　“請問一個叫邁克的病人在哪個病房。”

　　“你是她什麼人？”前臺的值班護士略帶懷疑地看着眼前這個中年華人，美
國醫院是比較重視保護病人的隱私的。

　　“額～鄰居。”

　　“好吧，我幫你查一下，稍等。”

　　“謝謝。”

　　“是哪個受了槍傷的員警嗎？”旁邊一個護士突然插嘴道。

　　“是的，就是他。”

　　“哦，他在７０５病房。我剛給他換藥回來。”這個護士明顯比前一個要熱
情許多。

　　“謝謝！”

　　馬宏遠剛轉身，突然聽到後面的護士議論道：“那傢伙有個貼心的中國妻子，
照顧得簡直無微不至。”“你怎麼知道是她妻子？”“不是妻子，誰會這麼用心
啊。連上個廁所都要扶着去，呵呵。”“中國女人果然是貼心啊……”

　　馬宏遠聽着心裏不是滋味，快步向電梯走去。

　　病房裏，邁克正躺在牀上休息，見馬宏遠進來有些驚訝。

　　“Ｈｉ，吉米。你怎麼來了。”

　　“Ｈｉ，邁克。過來看看你，好些了嗎？”馬洪元說得有些言不由衷。

　　“謝謝。這可得多虧了安娜的細心照顧。”

　　“她人呢？”馬洪元環顧四周，並沒有看到妻子的身影。

　　“在廁所裏。”麥克朝廁所的方向怒了努嘴。

　　也許是聽到了外面的動靜，沒多久李倩就從廁所裏開門出來，臉上還帶着一
絲紅暈。她剛在廁所裏換了一片護墊，也不知爲何，這幾天下面總是溼漉漉的，
時不時會流出一些透明的液體，不是經期，一天卻要換好幾次護墊。

　　“你怎麼來了？”

　　“過來看看邁克的情況。”

　　“他身體好，恢復得快，聽醫生說，下週就可以出院了。”李倩對邁克的傷
情很清楚。

　　“那就好！那就好。”

　　“外面走廊上有凳子，去坐一會兒吧。”李倩知道丈夫來醫院絕不是看看邁
克這麼簡單。

　　“他好了，你就不用這麼辛苦了，你這幾天都瘦了。”馬宏遠心疼地看着妻
子有些憔悴的容顏。

　　“我還好啦。你今天不上班嗎？”

　　“公司最近效益差得很，沒什麼事可做，我在辦公室待著無聊，就偷偷溜出
來了。”

    “公司效益不好？怎麼沒聽你說起過？”

　　“你現在這麼忙，哪有空聽我說啊？”馬宏遠的表情有些苦澀。

　　李倩看着丈夫無奈的樣子，知道自己最近不是上班就是照顧邁克，確實冷落
了丈夫，心中不免愧疚。

　　“那你不會被裁掉吧？”李倩擔心地問。

　　“那倒還不至於，美國的工會還是很有勢力的。”

　　“那就好，你也早點回去，上班時間不在公司待著，別人要說閒話的，又在
這個非常時期。”

　　“這種閒話我倒不怕，我就怕……”馬宏遠說到一半突然停住了。

　　“你什麼意思啊？”李倩當然猜得出丈夫沒說出口的話，臉色陰沉下來。

　　“倩倩，不是我說你，自從你去警局上班之後，你還有多少心思在這個家裏，
還有多少心思在我這個丈夫身上？我們這個家現在還有一點家的味道嗎？你現在
整天呆在這裏，不知道的還以爲你和邁克是一口子呢。”馬宏遠一口氣把這些天
堵在心裏的話都說了出來。

　　“你胡說什麼啊。邁克受傷了，又沒有親人在身邊，我照顧他一下，怎麼了？”

　　“我胡說？剛纔來的時候，前臺的護士都以爲你是邁克的妻子呢！”

　　“你別聽別人瞎說。你一個大男人就不能心胸寬廣一些嗎？整天就想着自己
的妻子和別的男人如何如何，有意思嗎？”李倩雖然嘴上強硬，心裏卻開始發虛
起來，她知道她和邁克之間的關係正在朝一個很不好的方向發展，她也明白做爲
一個有夫之婦這是大忌，可她無法控制自己。

　　“男人？可你有沒有想過我這個男人的感受呢？”馬宏遠一臉苦笑。

　　“你別再說了，邁克馬上就出院了，後面就沒有這些亂七八糟的事了。”李
倩現在心裏亂得很，不想再討論這個話題。

　　馬宏遠看得出來，自己說的話，妻子並沒有聽進去多少，不覺心頭一陣淒涼。

　　“那我就不在這妨礙你了，我走了。”馬宏遠話裏帶着氣，起身拂袖而去，
頭也沒回。

　　看着丈夫遠去的背影，李倩的內心矛盾極了。

　　晚上，李倩回到家中，客廳裏燈光有些昏暗，馬宏遠靠在沙發上，只露出個
頭。茶几上是喫剩的外賣，電視也沒有開。

　　“回來啦？”馬宏遠的聲音顯得虛弱無力。

　　“嗯。又叫的外賣啊。”李倩脫下高跟鞋，坐到丈夫對面的沙發上。

　　“整天喫外賣對身體不好的。”李倩有些心疼地說，可這話剛出口，她就感
到臉上有灼燒般的疼，急忙又說：“要不，我去給你再做點，當夜宵吧。”

　　“不用了，再說冰箱裏也沒東西了，呵呵～”馬宏遠的苦笑像削尖了頭的錐
子紮在李倩的心理，冰箱裏確實沒有什麼東西了，除了她用來給邁克煲湯的藥膳。

　　這天晚上，李倩做了一個夢，夢裏她站在家門口的小路上，路的一旁就是她
的房子，丈夫馬洪遠和兒子坐在門口的臺階上看着她，父子兩的眼神有些呆滯，
直勾勾地看着她，突然讓她覺得有些害怕。

　　“你們怎麼了？爲什麼坐在門口？”她朝父子兩喊道。可丈夫和兒子都沒說
話，依舊目不轉睛地看着她。

　　“Ｈｉ！安娜。”身後突然傳來邁克的聲音。

　　李倩循聲望去，邁克正站在不遠處，穿着深藍色的員警制服，沒有帶帽子，
金色的頭髮在太陽底下發着光。邁克的身後是自由女神像，那是美國的象徵。

　　“寶貝兒，到我這來吧。”邁克英俊的臉上浮現出一種詭異的微笑，但很迷
人。

　　正當李倩有些陶醉地看着邁克的時候，另一邊的丈夫突然聲嘶力竭地喊道：
“倩倩，別去，千萬別去！回家吧！回家吧，倩倩。”“媽媽，回家吧！你不要
我了嗎？不要我們這個家了嗎？”兒子也突然說話了。

　　正當李倩猶豫不決，不知要往哪邊走的時候，邁克那充滿魅惑地聲音再次響
起：“寶貝兒，來吧！到我這來，我知道你的心裏也是這麼想的。我們必須忠於
自己內心最真實的想法，難道不是嗎？”邁克的聲音彷彿一隻無形的手要拉着李
倩往他那邊走，可就在她賣出第一步的時候，突然剛覺腳下踩空，整個人掉了下
去。

　　李倩從夢中驚醒過來，大口地喘着氣，額頭上佈滿了細密的汗珠，古怪的夢
讓她睡意全無。李倩看看身邊熟睡的丈夫，她驚訝得發現丈夫的鬢角不知何有了
幾根白色細絲，她有種想去把這幾根白頭拔掉的衝動，可又怕把丈夫弄醒。

　　李倩突然感到對丈夫有一種的愧疚。這種愧疚一方面來自這些天來自己對丈
夫的冷落，另一方面則來自和邁克這種不正常的曖昧關係。她要警告自己要醒悟
過來，和邁克的這種關係是危險的，繼續發展下去真的會像夢裏一樣一腳踩空跌
入萬劫不復的深淵，那是恐怕就沒有醒來的機會了。

　　第二天李倩李倩如往常一樣繼續去醫院照顧邁克，當明顯明顯沒有前些天那
麼親近了，邁克幾次親暱的舉動都被她拒絕了。

　　“安娜，你今天好像不怎麼開心。發生了什麼事情嗎？”邁克發現李倩今天
好像有意和自己保持着距離，對自己好像突然生分好多。

　　“沒什麼啊？”李倩低下頭來，這是明顯的迴避。

　　“可……可我覺得……”

    “醫生剛和我說你下週就可以出院了，我去幫你再問問，需要提前準備些什
麼。”李倩主打斷了邁克的話，並且轉移了話題。

　　看着李倩離開病房的背影，風韻的身子依舊迷人，邁克的眼睛裏有些迷茫，
又有些不甘。

　　時間過得飛快，邁克康復出院了。警局爲他舉辦了一個小酒會，既是歡迎他
的迴歸又是對他英勇表現的褒獎，據說屆時州里的員警頭頭也要來，還要爲他頒
發獎章。

　　“安娜，晚上你坐我的車，我們一起去。”快下班的時候邁克走到李倩的座
位邊上，脫下病號服，穿回警服，邁克顯得精神煥發，高大壯碩的身體絲毫看不
出是剛受過槍傷的。

　　“我……我就不去了，今天是你光榮的日子，玩的開心點。”李倩沒有直視
邁克，繼續低頭整理檔。

　　“什麼？你不去？爲什麼啊？”李倩的拒絕讓邁克很喫驚，自從那天馬宏遠
來醫院看過他之後，他能感覺到李倩的變化，雖然後邊幾天李倩依舊每天來醫院
照顧他，可是明顯冷淡了許多，彷彿又回到了之前的樣子。

　　“家裏有些事，我需要回去。”李倩的語氣顯得有些冰冷。

　　“可是這個酒會不能沒有你。”

　　“不，這是給你準備的酒會，是爲了褒獎你的英雄所爲，我去不去真的無關
緊要。”

　　“在別人看來，也許是這樣的。但我心裏清楚，是你這麼多天一直在醫院裏
悉心照顧我，我才能這麼快回到這裏繼續工作。”

　　“這得感謝醫生和你自己強壯的體質，和我沒有……沒有關係。”

　　“安娜，你這是怎麼了？我做錯了什麼嘛？”邁克看着李倩躲閃的眼睛疑惑
地問道。

　　“沒有，邁克，你不要這麼說。我……我確實家裏有事，不能參加這個酒會。”

　　“是因爲吉米嗎？”邁克很不甘心。

　　“和他沒關係。不……不能這麼說。他是我的丈夫，我不去酒會和他沒關係，
但我……我的一切都和他有關係，我是他的妻子。邁克，你明白我的意思嗎？時
間不早了，你快去吧，你是今晚的主角，你不能遲到的。”李倩有些語無倫次，
她顯然在極力地控制着自己的情緒。

　　“好吧。”看到李倩有些激動的樣子，邁克知道不好再勉強。可他真不明白，
李倩對自己爲什麼又變得和以前一樣了，難道是自己的一些舉動操之過急了嗎？

　　“中國女人的心思真是讓人難以琢磨啊！”走出警局大門的邁克小聲嘀咕着，
但他心裏清楚他是不會這麼輕易放棄的。

　　這天馬宏遠下班回到家裏，手上還拿着一個精美的盒子。李倩正在廚房做飯，
這些天李倩總是準時下班，沒有再加過班，也沒有參加同事間的聚會。馬宏遠又
能天天喫上熱氣騰騰的飯菜了。

　　喫飯的時候，夫妻兩相對而坐，桌上是冒着熱氣的菜餚，都是馬宏遠愛喫的。

　　馬宏遠覺得妻子又變回了以前那個賢妻良母的樣子，久違的家庭溫馨似乎又
回來了。

　　“真好喫。”馬宏遠嚐了一口紅燒肉。

　　“那你就多喫點。”

　　“嗯。對了，倩倩，你看看這個。”馬洪元有些神祕的從桌子底下抽出那個
精密的小盒子。

　　“什麼啊？”李倩有些好奇地看着眼前這個盒子。

　　“你自己打開看看嘛，呵呵。”馬宏遠顯得有些神祕。

　　“什麼東西啊，這麼神祕。”說着，李倩揭開盒子上的絲線，打開。裏面是
一隻精美的玉鐲子。

　　“喜歡嗎？”

　　“你哪裏賣的啊。美國人可不興帶這種東西。”李倩顯得很喫驚，下心翼翼
地拿起鐲子，圓潤的表面透着翠綠的光澤，摸起來涼涼的有些發沉。雖然不太懂
玉器，但她知道這隻鐲子一定價格不菲。

　　“美國當然買不到這個。美國人也不懂玉這種東西，這是我託朋友從緬甸帶
回來的。”馬宏遠有幾分驕傲地說。

　　“很貴吧。”

　　“給你買的，再貴都不算貴。帶上看看。”馬洪遠深情地說。

　　李倩的手很小，很輕鬆地就穿進了鐲子，粉嫩纖細的手腕配上精美的玉鐲好
看極了，典雅中帶着古樸的秀氣。

　　“倩倩，這鐲子和你真是絕配，連大小都這麼合適。”

　　“哪有什麼絕配啊，呵呵。好看是好看，可在美國，你哪有見過誰帶着鐲子
上街的啊。”李倩端詳着手腕上的玉鐲喜愛中似乎有些遺憾。

　　“咱們就是中國人，拿了綠卡也是中國人啊。你管別人幹嘛。就問你喜歡不
喜歡嘛？”

　　“呵呵，喜歡啦。”

　　“哈哈，你喜歡就好。”妻子喜歡，馬宏遠很開心。

　　“對了！”李倩像突然想起什麼似地問道：“你不是說最近公司效益很差嘛，
怎麼還買這麼貴的東西啊？”

　　“公司效益差，那是公司的事情，要是等那點死工資還不餓死啊。”馬宏遠
得意地說。

　　“你賺外快了？”李倩有些狐疑地看着馬宏遠。

　　“這你就別管了。”

　　“美國公司可是很介意員工出去兼職的，你可要小心的點啊。”李倩有些擔
心地說。

　　“這些我比你清楚，你放心好啦。”

　　見丈夫這麼說，李倩沒有再說什麼，她向來是不管家裏的財務的，她甚至不
知道丈夫一個月賺多少錢。在國內的時候自己當老師的收入足夠她的開銷，來到
美國後，丈夫給了她一張信用卡，也從來沒提示過餘額不足，再加上警局的工作
也有一定的收入，所以李倩從來沒有爲錢的事情操過心。

　　夫妻兩繼續喫着飯，有說有笑，好像又回到了從前的樣子。

　　這天李倩在警局上班，路過警局老大朱莉的辦公室門口時，裏面傳出爭吵的
聲音。

　　“這不在我們的職責範圍之內，上面會有人處理的，再說這事太危險了，我
們警局根本沒有這個能力。”朱莉的聲音。

　　“上面會有人處理？得了吧！現在誰還會管這個該死的城市，只有靠我們自
己。只要我們肯做，是有機會把他們一網打盡的。”這是邁克的聲音，而且有些
激動。

　　“我不同意！邁克，聽着，我覺得你是被那枚榮譽獎章衝昏了頭腦。”

　　“去他該死的獎章，我纔不在乎這些。我是一名員警，我不能眼睜睜地看着
那些混蛋把毒品賣給這裏的孩子們，肆無忌憚地摧毀一個個原本美滿的家庭，我
不能！你能嗎？”

　　“……”朱莉似乎陷入了沉默。

　　“聽着，朱莉。按照我的計劃，一定能找到足以給他們定罪的證據，請相信
我！”

　　“可……可這太危險了。”朱莉的語氣似乎有些鬆動，但依舊顯得很猶豫。

　　“爲了這座城市，爲了這裏的孩子，我願意冒這個危險。”門口的李倩已經
聽出事情的大概，對邁克又多了一分敬意，勇敢的好員警啊。

　　“好吧，邁克。不過在這件事情上我給不了你多大的幫助，前期得全靠你自
己。”

　　“我瞭解，我早就有心理準備。不過我需要一個搭檔。”

　　“誰？”

　　“安娜！”突然聽到自己的名字，李倩有些驚訝。

　　“什麼？她能幫你什麼？”

　　“我一個人去打入他們內部太容易引起警覺，如果安娜能配合我，事情就會
容易一些，最關鍵的是她是中國人，會說中文。”

　　“你不覺得這對於她來說，實在是太危險了嗎？而且她完全沒有這方面的經
驗。她甚至都不是一個員警。”

　　“不，你難道沒發現她並不是一個普通的女人嗎？她勇敢，而且內心渴望去
挑戰一些危險的事情嗎？”

　　“你確定她會同意嗎？”

　　“我確定。”

　　“那你自己去和她說，我不是不會去說的。”安娜顯然不同意邁克的人事建
議。

　　“朱莉，你還是小看了安娜！”

　　站在門口的李倩聽得真切，內心有些激動又有些害怕。正猶豫着是否要馬上
離開的時候，邁克推門出來了。

　　“Ｈｉ，安娜。你怎麼在這裏？”邁克喫驚地說。

　　“Ｈｉ，邁克，我剛好路過。”李倩的表情有些尷尬，她並不願意承認她的
偷聽，哪怕是無意的。

　　“你是不是已經聽到我們說什麼了？”

　　“額～一點點吧。”李倩的眼神有些閃爍。

　　“既然這樣我就不向你隱瞞什麼了，你跟我過來一下，我給你看一些東西。”

　　說着邁克朝自己的位子走去，沒有看李倩，他似乎篤定李倩一定會跟過來。

　　李倩果然跟着邁克去了他的位子，雖然內心很是忐忑。

　　邁克打開電腦裏的一個資料夾，裏面存了幾份像是檔案的檔。打開第一個
檔，一個乾瘦的亞裔中年男性的照片出現在熒幕上。

　　“這個傢伙叫皮特李，是個中國人，是底特律近年來非常活躍的一個販毒集
團的頭頭，而且這個團伙的主要客戶是學校裏的學生，也就是說這是一個專門販
毒給未成年人的團伙。”邁克的表情顯得很嚴肅。

　　隨後邁克又打開了幾個檔案，都是這個販毒團伙的骨幹成員，除了幾個墨西
哥裔的，多是中國人。李倩驚訝於這個團伙裏有這麼多中國人，她原以爲中國人
在美國都是很安分守己的。

　　“我打算假扮買家，打入他們的內部，藉機找出他們販毒的證據。但他們都
是一些很狡猾而且很危險的人物。我一個人難度太大。”邁克說着看了一眼李倩。

　　李倩被邁克看得渾身打了冷戰，她雖然已經大概知道邁克的意圖，但真的要
面對這些窮兇極惡的毒販，李倩還是嚇得不輕。

　　邁克發現了李倩內心的恐懼，但這是在他的預料之中的。略微停頓，邁克繼
續說道：“我想你應該已經明白給你看這些東西的目的。聽着，安娜。我需要你
的幫助。我需要你假扮我的女朋友，我們以情侶的身份混入這個團伙內部，這樣
要比我一個男人不容易引起他們過分的警惕，而且你中國人的身份在和這個主要
是以中國人爲骨幹的販毒團伙打交道的過程中，會有很大的幫助。”

　　“可～可是我從來沒做過這種事情啊。”李倩的眼睛裏有明顯的害怕。

　　“呵呵“邁克笑了笑繼續說道：”可又有幾個人做過這種臥底的事情呢？我
也是頭一次。”

　　“邁克，說實話，你說的讓我感到害怕。在街頭假扮個妓女，也許我還行。

　　但這種事情，我真的的不知我……我……”李倩的聲音有些顫抖。

　　“聽着，安娜。你行的，我覺得你一定行。你難道不痛恨這些把毒品賣給孩
子的混蛋嗎？這和你是不是員警其實沒有關係。”

　　“我……”李倩還是很猶豫。

　　“我知道，這很危險，尤其是對於你來說。但我們只要計劃得當，配合默契，
其實並沒有想像的那麼難。再說，你沒有嘗試過又怎麼知道自己不行呢？我知道
你是個喜歡挑戰的女人，這難道不是你這輩子可能遇到的最有挑戰的事情嗎？”

　　邁克的話帶着強有力的說服性，他覺得他了解李倩，有把握讓李倩鼓起勇氣
參與到這次危險的行動中來。

　　“我不知道，我真的不知道我行不行。我可能要好好想一想。”沉默許久之
後，李倩還是退卻了。

　　“安娜，我知道，這種事情對你來說確實要好好考慮一下，我等你的回覆。

　　但無論結果如何，我都覺得你是一個很了不起的女人。”邁克雖然有些失望，
但是他並沒有放棄，因爲他能夠從李倩猶豫而恐懼的眼神里看出一絲渴望挑戰的
衝動。

　　其實邁克作出讓李倩作爲他的搭檔參加這次行動的決定也花了很長時間，這
毫無疑問是一次極其危險的行動，讓李倩參加進來，是不是一種對她的不符責任，
又或者是自己執着於打擊犯罪而不顧他人安危的過於自私的想法。思前想後，邁
克覺得沒有比李倩更合適的人選了，而且在他看來，生活在這個城市裏的每一個
人都有義務去制裁這些可惡的罪犯。同時對於和李倩假扮的這種特殊關係，也讓
他潛意識裏有些期待。

　　下班回到家的李倩，腦子一直被這件事情纏繞着。假扮買家和那些窮兇極惡
的毒販打交道，這是電影裏的情節，如果真的面對，沒有人不會害怕。這是隨時
有生命危險的事情。但這絕對是一件讓人覺得無比刺激的事情，李倩害怕的同時
又有些躍躍欲試的衝動。她的骨子裏並不是一個安分的女人，喜歡冒險，渴望挑
戰的性格從少女時代開始就藏在了她的身體裏。這一次真的要爆發出來嗎？

　　晚上喫飯的時候。

　　“倩倩，你怎麼了？好像心事重重的樣子。”馬宏遠看出妻子今天有些不對
勁。

　　“沒有啊，也許是今天工作有些累了吧。”李倩不想把這個事情告訴丈夫，
因爲她雖然感到害怕，但還沒有徹底回絕邁克的提議，她其實還是有些心動的。

　　可她清楚地知道，一旦說了，丈夫是絕對不會同意，而且會千方百計地阻止
她去參加這個危險的心動。

　　“又不是什麼正式的工作，別把自己搞得太累，不行就別幹了。”馬宏遠還
是希望妻子回到原來的家庭主婦的身份。

　　“哎，我知道了。”李倩對丈夫的話表現出明顯的反感和不耐煩。

　　馬宏遠知道他又說了不該說的話，就不再提了。

　　“對了，我過幾天要去一趟休斯頓，公司的事情，大概要在那呆小半個月。”

　　“什麼事啊？”

　　“一個和技術相關的論壇。”

　　“不是說公司效益很差嗎？”

　　“就是因爲效益差，所以才急於轉型啊，是一個關於新能源汽車的論壇。”

　　“要開這麼久啊？”

　　“嗯，議題很多。幾乎是全球所有的汽車公司都會來參加，分論壇就有幾十
場。我們公司連高層去了幾十號人呢。”

　　“哦，那要多帶些換洗的衣物，我待會去幫你整理一下吧。”

　　“好。”

　　不知道爲什麼，丈夫出差的消息突然讓李倩有些期待。

　　喫過晚飯，有幫丈夫整理了出差的行李。李倩偷偷地溜到書房，打開電腦，
在一家國內的視頻網站上找到了梁朝偉演的《無間道》，總共三部。

　　李倩竟用一整個晚上的時間，把三部全看了一遍，而且看得津津有味。《無
間道》系列李倩是看過的，但這次看的感覺和和原來的完全不一樣。當看到梁朝
偉在天台上用槍指着劉德華說出那句經典的“對不起，我是員警。”的臺詞的時
候，李倩竟然激動地從椅子上站了起來。

　　三部全部看完已經過了１２點，丈夫已經幾次催她早點休息了。但躺在牀上
的李倩的內心卻久久不能平靜。她有些懷疑自己是不是太幼稚了，看個電影都這
麼激動，電影終究是假的啊，真的去做這些事情可不是鬧着玩的。但她就是控制
不住內心的不安和躁動，以至於一晚上都沒睡踏實。

　　沒過幾天丈夫就走了，這天下班回家，李倩看着空蕩蕩的房子，表面平靜內
心卻有些心潮澎湃，因爲白天的時候，她真的答應了邁克的請求，和他一起假扮
買家打入防毒團伙的內部。只是讓她有些奇怪的是，邁克似乎對她的這個“驚人
之舉”並沒有太意外的反應，好像早就料到她會答應似的。

　　這天晚上１０點，一輛福特的野馬飛馳在底特律的大街上，街上的行人和車
輛寥寥無幾。車裏坐着一男一女兩人。

　　“安娜，放輕鬆點。就當成是去酒吧喝酒玩樂。”邁克試着安慰坐在副駕駛
位上的李倩。

　　“嗯。”李倩點點頭，看着窗外向後飛馳的路景。

　　臥底行動終於開始了，李倩和邁克正趕往一個位於東區的酒吧，據邁克的線
人講，這是那個販毒團伙經常活動的地方之一。

　　不多久，汽車就駛出了城市的主幹道，車速也慢了下來，酒吧的所在是一個
有色人種的聚居區，一個比較亂的地方。街上隨處可見東倒西歪的醉漢，在某些
角落裏時不時會看到一些貌似黑幫分子的人三三兩兩地圍在一團，也不知道在做
些什麼勾當。還會有一些站街的妓女向他們招手，這個李倩倒不算陌生。

　　汽車最終在一個叫“火車頭”的酒吧門口停了下來，幾個保鏢模樣的黑衣人
正站在門口聊天。邁克把車停到馬路的對面，率先下車，李倩隨後也推開了車門。

　　黑色的緊身連衣裙包得很緊，讓她下車的動作有些喫力。

　　也許是怕走光，李倩下車的時候一隻手一直拉着裙襬的邊沿。可即便是這樣，
穿着肉色絲襪的屁股還是露出了一小半。

　　看着李倩尷尬而迷人的樣子，邁克有些癡迷又有些好笑：“走吧，我們進去
吧。”李倩沒說話，輕輕捋了捋鬢角的髮絲，看了一眼邁克，表示自己已經準備
好了。不過眼神里還是能看出明顯的慌張和不安。

　　邁克摟着李倩的纖腰向酒吧走去，也許是緊張柔軟的腰身有些僵硬，腰身下
豐滿的翹臀在高跟鞋的作用下扭動得有些驚人，豐腴的臀肉時不時會碰到麥克的
手臂。

　　門口的幾個黑衣人有些警覺地看着這對陌生的“情侶”，但畢竟是開門做生
意，他們沒有阻止這對情侶。

　　酒吧裏的熱鬧和外面的冷清的街道形成了鮮明的對比，震耳欲聾的音樂，四
處湧動的人頭。酒吧的中間有個圓形的小舞臺，幾個衣着暴露的女孩在上面放肆
地扭動着身體。舞臺的邊上是吧檯，吧檯前的高凳被酒客坐滿了，酒保忙碌地調
制着各種烈酒。

　　邁克引着李倩在一小沙發上坐下，沙發前有一張小桌子。

　　“喝點什麼？”邁克貼着李倩的耳朵說，酒吧裏很吵，不貼着耳朵說話是聽
不清的。

　　“飲料吧。”李倩提高音量說道，耳根處能感覺到邁克有溫度的氣息，癢癢
的。

　　邁克向空中揮了揮手，一個穿着超短裙的女招待走了過來，胸前的巨乳大部
分都露在外面。

　　“要點什麼？”女招待是個金髮美女，說話的時候鮮豔的紅脣張開露出一口
雪白的牙齒。

　　“要杯威士卡，不要加冰。再來杯果汁，西瓜汁吧。”邁克說道。

　　“好的，請稍等。你好像是第一次來這裏。”女招待邊說着邊朝邁克拋着媚
眼，顯然這個陌生的大帥哥很對她的胃口。

　　“是的。聽說這裏不錯。”邁克笑了笑，但他並不想和這個女招待多說什麼，
於是順手摟住了一旁的李倩，這意思是我今天已經帶了妞，對你不感興趣。

　　在這種地方工作的人都很會察言觀色，女招看了一眼邊上有些沉默的李倩，
說了句：“祝你們玩得開心。”就很識趣地走開。

　　李倩突然被邁克摟住了肩膀，先是有些不適應，但很快就反應過來，她是和
邁克假扮情侶，這些親暱的舉動是必要的。倒是邁克粗壯的手臂摟着自己的肩膀
讓李倩有一種安全感，原本忐忑的內心似乎平和了許多。

　　一會兒，還是那個女招待端着酒水來了。也許是漸漸進入了狀態，李倩開始
放鬆下來，她要努力扮演好邁克女友的這個角色。當着女招待的面，李倩把頭靠
在邁克的肩膀上，親暱的樣子彷彿是在向女招待宣誓着主權，又像是一種警告，
不僅是對女招待也是對酒吧裏所有的雌性生物：這個帥哥是我的，你們都理他遠
一點。

　　邁克對李倩的表現很是滿意，也很受用。男人的本性讓他不會放過這個可以
堂而皇之“佔便宜”的機會。摟着肩膀的手慢慢地往下滑動，在李倩的後背停了
下來，手掌悄悄地插進李倩的腋下，剃淨毛髮的腋下滑溜溜的。像是一個順暢的
通道，沒有給邁克放肆的手掌造成任何阻礙。手掌的前半部分很快就觸碰到了乳
球的邊緣。

　　李倩的乳房突然間被男人的手觸碰到，這可是她身體極度敏感的部位，不由
得渾身一陣顫慄，手臂不自覺地夾緊了起來。

　　“你幹什麼啊！”李倩盯着身邊的男人，臉上帶着些許慍色。

　　可邁克似乎並沒有被嚇退，笑着說：“親愛的，你真是太迷人了，我是情不
自禁的。”“邁克，別這樣好嗎。我們來這可不是爲了喝酒玩樂的。”李倩的表
情有些嚴肅起來，其實在來之前，李倩就預料到了這種情況，她反覆提醒自己一
定要控制自己，不能再陷進去了，她不能對不起丈夫，更不能失去家庭和孩子。

　　即便邁克的攻勢再猛烈，她也要和他保持安全的距離。

　　邁克似乎也感覺出來李倩的堅決，尤其是李倩說的話猶如一盆冷水暫時澆滅
了他心頭那團熊熊的慾火。今天來這確實不是喝酒玩樂的，他們要和這個販毒團
夥搭上線，爲混入團夥的內部打開通道。邁克有些尷尬地抽回了不安分的手掌：
“親愛的，對不起。”邁克仍舊把手搭在李倩的香肩上，李倩也配合地把頭靠在
邁克的肩膀上，只要邁克沒有做太過分的舉動，必要的配合還是少不了的，畢竟
他們扮演的是一對情侶，太生分了容易被人看出破綻。

　　邁克和李倩坐的地方可以方便地觀察酒吧裏的情況，邁克用眼神示意李倩往
吧檯邊上的一個座位看，那裏坐着一箇中國人模樣的中年男人，光頭，臉上有一
道明顯的刀疤，眼神中露着兇光。

　　“那個男人是這團伙裏比較下線的分子，專門在酒吧裏賣一些散貨。和他認
識是我們打入他們團伙內部的第一步。”邁克說到。

　　“那我們怎麼和他認識呢？”李倩問道。

　　“向他買一些毒品是認識他最好的方法。”邁克說着從兜裏面抽出一小卷鈔
票塞到李倩手裏，“你去向他買點海洛因。記住儘量說中文，這樣不容易讓他起
疑心，因爲在底特律可沒有會說中文的員警。”

    “這些錢可以買多少海洛因？都……都給他嗎？”李倩想到馬上就要和毒販
接觸了，雖然心裏早有準備，可還是慌張起來。

　　“都給他，這些錢可以換一小袋５克裝的，這是目前底特律的市價。不要問
價格更不要討價還價，直接把錢給他就可以了，不然他會覺得你是個不上道的新
手。去吧，一定要鎮靜自然，就好像你經常買毒品一樣。”邁克叮囑道。

　　李倩點了點頭，雖然心裏慌得很，但她知道她接下來要做的事情是整個行動
的第一步，關係到整個行動的成敗，不能有半點閃失。她必須骨起勇氣邁出這關
鍵的第一步。李倩深吸了一口氣，從沙發上站了起來向那個光頭男人走了過去。

　　其實兩個位置離得很近，沒走幾步李倩就走到了那個男人的跟前。對方也發
現了李倩，用眼睛上下打量起她。李倩被看得渾身發毛，一時間竟忘了要怎麼開
口。

　　“你有什麼事嗎？美女。”倒是那光頭先說的話，說的是英文。

　　“我……我要買些毒品，你有嗎？”李倩連忙用中文說到。

　　“你會說中文！你是中國人嗎？”光頭顯得有些驚訝，也用中文說到，聽得
出來是東北的口音。

　　“是的，你不是也一樣嗎？”李倩儘量讓自己顯得老道一些。

　　“哈哈！哈哈！”光頭突然笑了起來。

　　光頭的笑聲讓李倩覺得ç得慌，還有些不知所措：“你到底有沒有貨？”

    “有，當然有。”光頭似乎有些放鬆下來，正如邁克預料的那樣，李倩中國
人的身份讓他放鬆了警惕。一箇中國女人能對他造成什麼威脅呢！至少可以肯定
不是個員警。

　　李倩把手裏的錢遞了過去，沒有說話。光頭很快地接過那捲鈔票，瞟了一眼，
又向四周看了看便從夾克的內兜裏抽出一小袋白色的粉末遞給了李倩。

　　李倩接過那袋白色粉末，轉身就走，她怕再多呆一會兒就會被光頭看出破綻。

　　“下次還可以來找我喲，美女！呵呵。”光頭的笑聲讓李倩差點就跑起來，
還好她控制住了。

　　回到位置上，李倩大口得喘着粗氣，好像在水裏憋了半天終於露出頭來一樣。

　　李倩抓起桌上的西瓜汁一飲而盡。

　　“你慢點喝，別嗆到了，呵呵。”邁克看着李倩一副驚魂未定的樣子覺得有
些可愛，語氣中帶着疼愛和讚許。

　　“呵呵。”李倩突然也笑了出來，這是一種如釋重負般的暢快，又像是完成
一個艱鉅任務後的自我肯定。

　　之後，邁克和李倩又坐了一會兒就離開了，這是他們行動的開始，已經完成
了既定目標，不能超之過急。而且邁克心裏清楚，李倩這個搭檔固然有她的優勢，
卻也有明顯的劣勢，那就是經驗不足，需要給她一個適應熟悉的過程。
